Что посеешь, то и пожнешь.
Плохой компромисс лучше, чем хороший судебный процесс.
У плохого мастера всегда инструмент виноват.
УгоХочешь увеличить срок жизни — уменьши количество потребляемой пищивор дороже денег.
Нищий никогда не может быть банкротом.
Лучше синица в руках, чем журавль в небе.
Лучше синица в руках, чем журавль в небе.
Птица известна своей запиской и человек по его речи.
Сломанная дружба может быть припаяна, но никогда не будет звуком.
Задира всегда трус.
Ношу по своему выбору не чувствуется.
Обжегшись боится огня.
Ребенок может иметь слишком много благословения матери.
Город, который parleys наполовину получил.
Гражданский отказ лучше, чем грубый грант.
Близкий рот не ловит мух нет.
Постоянный гость никогда не приветствуется.
Любостяжатель хорошо никто, но хуже всего себя.
Трещины колокол никогда не может звучать хорошо.
Скрип ворот висит долго.
Опасность предвиденный наполовину избежать.
Дверь должна быть либо закрыты или открыты.
Справедливое лицо может скрыть неприятное сердце.
Справедливое лицо может скрыть отвратительную душу.
Верный друг лекарство жизни.
Повинную голову меч не сечет.
Дурак всегда устремляется на первый план.
Дурак и его деньги вскоре расстались.
Дурак в сорок лет глуп, действительно.
Дурак может задавать больше вопросов в час, чем мудрый человек может ответить на семь лет.
Дурак может бросить камень в колодец, который сто мудрецов не могут вытащить.
Язык глупого работает до своего остроумия.
Вынужденная доброта не заслуживает благодарности.
Забывчивая голова делает усталую пару каблуков.
Фол дорогою может превратиться в справедливый день.
Фол утро может превратиться в прекрасный день.
Друг, чтобы все друг нет.
Глаз друга является хорошим зеркалом.
нахмурившись друга лучше, чем улыбка врага в.
Хорошую наковальню молотом не разобьешь.
Хорошее начало полдела откачало.
Хороший поступок никогда не теряется.
Хорошая собака заслуживает хорошую кость.
Хорошим примером является лучшей проповедью.
Хорошее лицо рекомендательное письмо.
Хороший друг мой ближайший родственник.
Хороший стрелок может промахнуться.
Название хорошее лучше, чем богатство.
Имя хорошо это раньше, чем потеряли вон.
Хорошее имя сохраняет свой блеск в темноте.
Имя хорошо будет продавать себя.
Большой город, большое одиночество.
Большое состояние является большим рабством.
Большому кораблю спрашивает глубоких водах.
Нечистая совесть не нуждается в обвинителя.
Тяжелый кошелек делает легкое сердце.
Преграда между держит дружба зеленый.
Мед язык, сердце желчь.
Голодный человек злой человек.
Шутка никогда не получает враг, но часто теряет друг.
Ленивый человек брат нищего.
Ленивый баран думает, его шерсть тяжелым.
Лжец не верил, когда он говорит правду.
Легкий кошелек тяжелое проклятие.
Легкий кошелек делает тяжелое сердце.
Тело немного часто таит в себе великую душу.
Небольшая помощь стоит много жалости.
Немного обучения это опасная вещь.
Одинокий овец в опасности волка.
Много воды утекло с того времени.
Человек не может свистеть и пить в то же время.
Человек убежден, против его воли того же мнения до сих пор.
Человек стара, как он чувствует себя, женщину, как стара, как она выглядит.
Человек познается по компании, которую он держит.
Человек, который не был пороли не образован.
Веселое сердце является хорошим лекарством.
Скупой отец делает блудный сын.
Промах есть промах.
Новая метла чисто метет.
Пенни сохраненный пенни заработанное.
Место для всего и все на своем месте.
Спокойная совесть спит в громе.
На катящемся камне мох не растет.
Комната без книг тело без души.
Молчаливый дурак считается мудрым.
Небольшая утечка топит большой корабль.
Небольшая утечка топит большой корабль.
Небольшая искра делает большой пожар.
Кроткий ответ отвращает гнев.
Кроткий ответ отвращает гнев.
Здоровый дух в здоровом теле.
Палка быстро нашел бить собаку.
Еще язык делает мудрый голова.
Стежок, сделанный вовремя, стоит девяти.
Сплетник хуже вора.
Угрожаемый удар редко даются.
Дерево познается по плодам.
Дерево должно быть согнуты в то время как молодые.
Просматриваемый банк никогда не закипит.
Мудрый человек меняет свое мнение, дурак никогда не будет.
Слово достаточно мудрым.
Слово выкинет.
Отсутствие делает сердце стать более любящим.
В семье не без урода.
Дела говорят больше, чем слова.
Беды не льстит ни одного человека.
Невзгоды учитель хорошо.
Невзгоды преодолеть это большая слава.
После бури наступает затишье.
После смерти доктора.
После обеда приходит расплата.
После того, как мясо приходит горчицу.
После дождя приходит ясную погоду.
Все хорошие девицы, но откуда приходят плохие жены?
Все они не друзья, которые говорят нам справедливым.
Все они не святые, которые идут в церковь.
Все они не воры, что собаки лают на.
Все хлеб не пекли в одной печи.
Все кошки серые в темноте.
Все двери открыты для вежливости.
Всему свое время.
Все хорошо, что хорошо кончается.
Все лежали нагрузки на работяга.
Все лежали нагрузки на работяга.
Все люди не могут быть первыми.
Все обещания либо сломаны или сохранены.
Все истины, которые не должны быть сказаны.
Все выйдет в стирке.
Работа без передышки отупляет Джека.
Среди слепых одноглазый человек является королем.
Сердитый человек открывает рот и закрывает глаза.
Яблоко в день держит доктор.
Задница, но осел, хотя нагруженные золотом.
Осел загружен с золотыми восхождений на вершину замка.
Пустой мешок не может стоять вертикально.
Злая шанс редко приходит одна.
Слово честного человека так же хорошо, как и его связи.
Час утром стоит два вечером.
Праздный мозг мастерская дьявола.
Больная рана вылечена, а не плохое имя.
Дуб не валят с одним ударом.
Старая собака лает, не зря.
Старая лиса не легко уловлен.
Открытая дверь может соблазнить святого.
Унция усмотрению стоит фунта обучения.
Вол взят за рога.
Несчастный человек утонет в стакане воды.
Гнев короткое безумие.
В беде любой выход хорош.
В беде любой выход хорош.
Каждый раз, когда нет времени.
Искусство долго, жизнь коротка.
Как трудящийся, так это работа.
Как две капли воды.
Как много голов, как много остроумия.
Как стара, как холмы.
Как уютно, как ошибка в ковер.
Как аукнется, так и откликнется.
Как считает дураком, так колокол звенит.
Как ворон старый петух, так же молодой.
Как дерево падает, так и будет лежать.
Как дерево, поэтому плоды.
Как прием, как цветы в мае.
Как прием, как вода в своих ботинках.
А также быть повешенным за овцу, как для ягненка.
Как сделать свою кровать, так что ты должен лежать на нем.
В один видит внимание, кто его друг.
Избегайте зла, и он будет избегать вас.
Вакх утопил больше людей, чем Нептун.
Неудача часто приносит удачу.
Лающие собаки редко кусают.
Будьте справедливы, прежде чем щедры.
Не спешите обещать и быстро выполнить.
Красота находится в глазах любовника.
Перед тем, как сделать друг съесть бушель соли с ним.
Нищие не могут быть теми, кто выбирает.
Поверьте, не все, что вы видите, ни половины того, что вы слышите.
Лучшая защита это нападение.
Лучше славная смерть, чем позорная жизнь.
Лучше маленький огонь, чтобы согреть нас, чем один большой, чтобы сжечь нас.
Лучше яйцо сегодня, чем курица завтра.
Лучше открытый враг, чем фальшивый друг.
Лучше быть дураком, чем плут.
Лучше быть одному, чем в плохой компании.
Лучше родиться удачливым, чем богатые.
Лучше позавидуешь, чем пожалеть.
Лучше позавидуешь, чем пожалеть.
Лучше быть головой собаки, чем хвостом льва.
Лучше согнуть шею, чем синяк на лбу.
Лучше отказать сразу, чем обещание долго.
Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.
Лучше дать шиллинг, чем одолжить полкроны.
Лучше ложиться спать ужин меньше, чем рост долга.
Лучше поздно, чем никогда.
Лучше потерять шутку, чем друг.
Лучше потерять шутку, чем друг.
Повезет в следующий раз.
Лучше не начинать, чем никогда не заканчиваю.
Лучше один небольшая рыба, чем пустое блюдо.
Лучше одноглазый, чем камень слепом.
Лучше ездить на осла, который несет нас, чем лошадь, которая бросает нас.
Лучше некоторые из пудинга, чем ни один из пирога.
Лучше говорить правду в грубой форме, чем ложь скрытно.
Лучше пострадать большое зло, чем сделать небольшой.
Лучше нога скользит, чем язык.
Лучше последняя улыбка, чем первый смех.
Лучше спросить дорогу, чем идти в заблуждение.
Лучше сделать хорошо, чем хорошо говорить.
Лучше нерожденного чем необученный.
Между перспективным и выполняющим человек может жениться на его дочери.
Между чашки и губа кусочек может соскользнуть.
Между двух зол не стоит выбирать.
Между двух стульев вы падаете на землю.
Свяжите мешок, прежде чем она полна.
Рыбак рыбака видит издалека.
Слепой человек не может судить ни одного цвета.
Кровь гуще, чем вода.
Книги и друзья должны быть мало, но хорошо.
Заемные одежды никогда не вписываются.
Хлеб никогда не падает, а на его стороне масла.
Краткость душа остроумия.
Ожог не ваш дом, чтобы испугать мышь прочь.
Сделал дело гуляй смело.
Бизнес соль жизни.
Ничего не делая, мы учимся делать плохо.
Bе замедлиться в выборе друга, но медленнее, изменяя его.
Бедствие является истинным критерием человека.
Может ли Горбатого могила исправит?
Уход сгубило кошку.
Cast не первый камень.
Поймай как поймать можно.
Поймать медведя, прежде чем продать его кожи.
Внимание является родителем безопасности.
Жена Ceaser должна быть вне подозрений.
Характер является процветание.
Самый дешевый самый дорогой.
Коды никогда не процветают.
Смелость города берет.
Смелость города берет.
Дети и дураки не должны играть с огнем.
Дети бедных людей богатство.
Обстоятельства дела изменяют.
Чистота - залог здоровья.
Одежда не делает человека.
Компания в беде делает неприятности меньше.
Компания в беде делает неприятности меньше.
Исповедь хороша для души.
Постоянное капает камень точит.
Адвокат брейки не голова.
Трусы жестоки.
Кредиторы память лучше, чем у должников.
Хитроумный самолет, но обезьяна мудрости.
Любопытство сгубило кошку.
Пользовательская язва мудрецов и кумир дураков.
Пользовательский является второй натурой.
Вырезать пальто в соответствии с вашей тканью.
Смерть есть великий уравнитель.
Смерть, когда речь идет не будет иметь никакого отрицания.
Задолженность является наихудшей бедностью.
Доставьте ваши слова не по номеру, а по весу.
Желания питали задержками.
Отчаяние дает мужество трус.
Отчаянные заболевания должны быть отчаянные средства.
Огранка алмаза.
Диета лечит более ланцета.
Diligence является матерью успеха.
Недовольство является первым шагом на пути к прогрессу.
Благоразумие это лучшая часть доблести.
Болезни являются интересы наслаждений.
Делай, как будет сделано.
Есть ли в Риме как римляне.
Не хвались, пока не появится противник мертв.
Не метать бисер перед свиньями.
Не смотрите на судне, но на то, что она содержит.
Не носите свой прием.
Собаки, кора на расстоянии не кусаются под рукой.
Делать это лучше, чем говорят.
Не Цыплят, прежде чем они вылупились.
Не плачь, прежде чем больно.
Не рубите сук вы стоите на.
Не выливать ребенка из ванны вместе с водой.
Не судите о книге по ее обложке.
Не держать собаку и лаять себя.
Не смотрите дареному коню в рот.
Не делайте из мухи слона.
Не играйте с огнем.
Не выливать грязную воду, прежде чем вы чисты.
Не кладите все яйца в одну корзину.
Не продавайте шкуру медведя, прежде чем вы поймали его.
Не устанавливайте лиса держать гусей.
Не учи рыбу плавать.
Не неприятности неприятности до неприятности неприятности вас.
Не мойте сор из избы.
Не свистеть, пока вы не из дерева.
Напиток является источником зла.
Драйв гвоздя, который будет идти.
Пьянство показывает то, что трезвость скрывающих.
Каждая птица любит слышать себя петь.
Каждая птица любит слышать себя петь.
Рано ложиться и рано вставать делает людей здоровым, богатым и мудрым.
Проще сказать, чем сделать.
В гостях хорошо а дома лучше.
Ешьте с удовольствием, пить с мерой.
Пустая бочка пуще гремит.
От добра добра не ищут.
Зависть не праздник.
Зависть побеги на других и себя рану.
Сам Даже сахар может испортить хорошее блюдо.
Каждый кулик свое собственное гнездо.
Нет худа без добра.
Каждый член поет по-своему.
Не все коту масленица.
Не все коту масленица.
Каждая собака лев дома.
Каждая собака доблестная в его собственной двери.
Каждый поток должен иметь свой отлив.
Каждый Джек его Джилл.
Каждый закон имеет лазейку.
Каждый человек для себя, и Бог для всех нас.
У каждого человека есть свои недостатки.
Каждый человек имеет важное значение для самой себя.
Каждый человек является архитектором своего счастья.
Каждый человек по своему вкусу.
У каждой медали есть две стороны.
Каждый мельник вытягивает воду на свою мельницу.
Каждая мать думает, что ее собственный Гослинг лебедя.
разломы всех на не написано на челах.
Каждый путь имеет лужу.
Каждая ванна должна стоять на свое собственное основание.
Каждая ванна должна стоять на свое собственное основание.
Каждый почему есть зачем.
у семи нянек дитя без глазу.
Все приходит к тому, кто ждет.
Все приходит к тому, кто ждет.
Все хорошо в свое время.
Все должно иметь начало.
Худые сообщества развращают добрые нравы.
Худые сообщества развращают добрые нравы.
Пример лучше, чем предписание.
Expectation лучше реализации.
Опыт лучший учитель.
Опыт мать мудрости.
Опыт держит дорогую школу, но дураки учатся ни в каком другом.
Крайности сходятся.
Факты упрямая.
Неудача учит успеху.
Слабое сердце никогда не выиграл прекрасной дамы.
Ярмарка без, фол внутри.
Ложные друзья хуже, чем открытые враги.
Ложные друзья хуже, чем открытые враги.
Дружественные приносит презрение.
Далеко от глаз, далеко от сердца.
Быстро хватит хорошо.
Одежда красит человека.
Прекрасные слова сливочного масла нет пастернака.
Прекрасные слова платья пагубных дел.
Первым прибыл - первым обслужен Эквивалент в русском языке: поздний гость гложет и кость.
Сначала заслужите, а затем желание.
Первые впечатления самые долговечные.
Сначала думать, потом говорить.
Рыба и компания воняют в течение трех дней.
Рыба начинает вонять на голове.
Следуйте по реке, и вы получите в море.
Глупо бояться парной опасность.
Дураки и безумцы говорят правду.
Дураки могут иногда говорить с этой целью.
Дураки никогда не знают, когда они хорошо.
Дураки спешат туда, куда ангелы боятся ступить.
Терпения не расписка.
Запретный плод сладок.
Предупрежден - значит вооружен.
Фортуна благоволит храбрым.
Фортуна легко найти, но трудно сохранить.
Фортуна переменчива.
Фортуна стучит один раз, по крайней мере у ворот каждого человека.
Четыре глаза видят больше, чем два.
Одинокая беден.
Друзья воры времени.
Гуси с гусями и женщины с женщинами.
Аристократизм без способности хуже, чем простое нищенство.
Получить имя вставать рано утром, и вы можете лежать весь день.
Дайте дурак веревку достаточно, и он повесился.
Давать и брать.
Дайте каждому человеку ухо Твое, но мало голос твой.
Дайте ему дюйм, и он заберет милю.
Обжорство убивает больше людей, чем меч.
Хороший совет бесценен.
Хорошая одежда открыть все двери.
Хорошая компания на дороге самый короткий разрез.
Хорошее здоровье выше богатства.
Хорошее здоровье выше богатства.
Хорошие слова ничего не стоят и дуги стоит.
Gossiping и ложь идут рука об руку.
По зернышку, а курица заполняет ее живот.
Захватите все, теряют все.
Великие дела живут.
Большие транжиры плохие кредиторы.
Великие болтуны маленькие исполнители.
Половина буханки лучше, чем отсутствие хлеба.
Как красивый красивый делает.
Счастье не учитывает время.
Счастье не учитывает время.
Зайцы могут тянуть мертвые лев бороды.
Арфа не всегда на одной и той же строке.
Поспешишь - людей насмешишь.
Поспешишь - людей насмешишь.
Поспешное любовь скоро жарко и скоро холодно.
Ненависть не первый вреда.
Ненависть слепа, а также любовь.
Хок не выковыривать глаза ястреба.
Он начинает умирать, что прекращает свои желания.
Он что не осмеливается предприятие не должно жаловаться на незадача.
Он что серверы SUP с дьяволом должен иметь длинную ложку.
Он что бы яйцо должен выдержать гоготание кур.
Здоровье важнее богатсва.
Здоровье не ценится до болезни приходит.
Услышь много, мало говорят.
Не скрой свой свет под спудом.
История повторяется.
Подъемник своего паруса, когда ветер является справедливым.
Мед не для рта осла.
Мед сладок, но укусы пчел.
Честь и прибыль находятся не в одном мешке.
Почести изменить манеры.
Надежда на лучшее и готовиться к худшему.
Надежда хороший завтрак, но плохой ужин.
Надежда хлеб бедняка.
Надежда умирает последней в человеческой груди.
Голод ломает каменные стены.
Голод является лучшим соусом.
Я либо выиграть седло или потерять лошадь.
Idle людей не хватает никаких оправданий.
Праздность есть корень всех зол.
Если человек обманывает меня один раз, позор на него; если он обманывает меня дважды, позор мне.
Если осел толочь на вас, не реветь на него.
Если в первый вам не удастся, попробуйте, попробуйте, попробуйте еще раз.
Если он не может укусить, он царапает.
Если бы не было надежды, сердце разрывалось.
Если моя тетя была мужчиной, она была бы моим дядей.
Если одна овца перепрыгивает через канаву, все остальное приложится.
Если слепой ведет слепого, то оба упадут в яму.
Если крышка подходит, носите ее.
Если небо упадет, мы будем ловить жаворонков.
Если бы не было облаков, мы не должны наслаждаться солнцем.
Если все было сделано, чтобы быть в два раза все было бы разумно.
Если двое едут на лошади, один должен сидеть сзади.
Если мы не можем, как мы, мы должны сделать, как мы можем.
Если вы согласны нести теленок они сделают переноску коровы.
Если вы не можете укусить, никогда не показывать свои зубы.
Если вы не можете иметь лучшее, сделать лучшее из того, что у вас есть.
Если вы танцуете вы должны платить скрипач.
Если вы смеетесь перед завтраком, вы будете плакать перед ужином.
Если вы бросаете достаточно грязи, некоторые из них будут придерживаться.
Если вы пытаетесь угодить всем не обрадует ни.
Если вы пытаетесь угодить всем, вы не обрадует ни.
Если вы хотите претендовать на кнут собака, говорит, что он съел сковородку.
Если вы хотите, что хорошо сделано, сделать это самостоятельно.
Если хочешь мира, готовься к войне.
Если вы хотите хороший совет ASK старика.
Ill новости коники полным ходом.
Жестокий нечестные товары никогда не процветают.
В спокойном море каждый человек является пилотным.
В долгом путешествии соломинка весит.
В одно ухо и на другой.
В каждом начале думать о конце.
В течение Пенри, в за фунт.
В стране слепого - одноглазый это король.
Вечером один славить день.
Вечером один славить день.
Железная рука [кулак] в бархатной перчатке.
Это глупая птица, которая пачкает свое собственное гнездо.
Это хорошая лошадь, которая никогда не спотыкается.
Это большая жизнь, если вы не ослабевают.
Это длинная полоса, которая не вращается.
Это плохая мышь, которая имеет только одно отверстие.
Это печальное сердце, которое никогда не радуется.
Это равно недостаток в доверии всем и доверять никому.
Лучше давать, чем брать.
Лучше износиться, чем заржаветь вне.
Это проще снести, чем строить.
Легко быть мудрым после события.
Легко плыть, если другой держит подбородок.
Это хорошая рыбалка в мутной воде.
Это плохо подвизаясь против потока.
Это любовь, которая заставляет мир вращаться.
Она никогда не бывает слишком поздно, чтобы учиться.
Она никогда не бывает слишком поздно, чтобы исправить.
Это не гей пальто, которое делает джентльмен.
Это первый шаг, который затрат.
Это неожиданно, что всегда происходит.
Это слишком поздно, чтобы запереть конюшню, когда лошадь была украдена.
Она занимает два, чтобы сделать ссору.
Это будет прямой петух, который вороны в оболочке.
Это одна вещь, чтобы процветать и другой, чтобы бороться.
Мастер на все руки, да путем ничего и не умеет.
Jam завтра и джем вчера - но никогда джем сегодня.
Радости совместно с другими более доступными.
Не судите о людях и вещах, на первый взгляд.
Подобно тому, как прутик сгибается, дерево наклонено.
Держите вещь семь лет, и вы можете найти применение.
Держите рот и уши открытыми.
Держите рот и глаза открытыми.
Добрые сердца больше, чем диадемы.
Знайте свои собственные ошибки, прежде чем обвинять других в них.
Знание - сила.
Последний, но тем не менее важный.
Законодатели не должны быть нарушителями закона.
Законы ловят мух, но пусть шершни бесплатно.
Ленивые люди принимают самые боли.
Научитесь ползучести, прежде чем прыгать.
Научитесь мудрость безумства других.
Дайте ваши деньги и потерять друг.
Пусть ворошить былое.
Пусть в покое.
Жизнь состоит из мелочей.
Жизнь не баловала.
Жизнь не все торты и эль.
Жизнь не совсем понятно, плавание в спокойных водах.
Жизнь коротка и время скоро
Легкие успехи делают тяжелые кошельки.
Слегка приходят, легко идти.
Как и привлекает к подобному.
Как мать как дочь.
Как родители, как дети.
Как учитель, как ученик.
Маленький и часто заполняет кошелек.
Маленькие и сладкие.
Маленькие дети, немного печали, большие дети, большая печаль.
Малые удары валят большие дубы.
Маленькие воры повесили, но вельможи избежать.
Маленькие вещи, пожалуйста, немного умов.
Маленький ум в голове делает много работы для ног.
Долго отсутствует, скоро забыли.
Долго отсутствует, скоро забыли.
Длинные пути, длинная ложь.
Потерять ногу, а не жизнь.
Потерянное время не вернешь.
Любовь и кашель не может быть спрятался.
Любовь не может быть принужден.
Любовь побеждает все.
Любовь нестареющая.
Любовь слепа.
Любовь не найден на рынке.
Любовь сильнее смерти.
Любовь смеется над слесарями.
Любовь живет в коттеджах, а также в судах.
Любовь делает все сердца нежными.
Любовь не на первый взгляд.
Любовь будет ползти, где он не может идти.
Возлюби ближнего своего, но тянуть не вниз вашего забора.
Удача идет в циклах.
Везет в картах, не везет в любви.
Скорей медленно.
Сделать сено, пока солнце светит.
Сделать сено, пока солнце светит.
Сделать не ваш соус, пока вы поймали рыбу.
Мужественно переносить невзгоды.
В каждой шутке есть доля правды.
Многие командиры потопить корабль.
Многие поцелуй руки они хотят отрезать.
Многие хотят, но мало кто будет.
Брак это лотерея.
Мастер самообладания, чтобы это не мастера вас.
Мера трижды и один раз отрежь.
Кротость это не слабость.
Мужчины лучше всего любят дальнюю офф.
Мужчины делают дома, женщины делают дома.
Мужчины могут встретиться, но горы не приветствовать.
Мужчины должны делать то, что они могут, не так, как бы.
Мощь идет перед правом.
Деньги порождают деньги.
Деньги не имеют запаха.
Деньги слуга хорошо, но плохой хозяин.
Деньги - корень всех зол.
Деньги часто unmakes людей, которые делают это.
Деньги, потраченные на мозг никогда не расходуется зря.
Более чем достаточно слишком много.
любимцы матери являются, но тряпка героями.
Много шума из ничего.
Много золота, много ухода.
Многое, как ожидается, где много дается.
Много работает вода на мельницу, что мельник знает не.
Муки и деньги идут вместе.
Мой дом моя крепость.
Имя не тросик в его доме, который был повешен.
Рядом моя рубашка, но ближе моя кожа.
Голь на выдумки хитра.
Необходимость делает старую жену рысь.
Ни заемщик, ни кредитор не будет.
Никогда не покупайте кота в мешке.
Никогда не приводите грязь в этот фонтан, если который вы когда-то выпивший.
Никогда не делать вещи наполовину.
Никогда не делайте угрозы не могут выполнять.
Никогда не откладывай на завтра то, что можно сделать сегодня.
Никогда не подстегнуть работяга.
Никогда не говори врага, что ваша нога болит.
Никогда не пытайтесь доказать, какие сомнения никто.
Никогда не писать то, что вы не смеете подписать.
Новый лорд, новые законы.
Соловьи не будет петь в клетке.
Девяносто процентов вдохновения потоотделение.
Не летать от судьбы.
Нет дурак, как старый дурак.
Нет дружба сильна, что обязана своей причина горшка.
Нет сад без его сорняков.
Не хорошо строить без хорошего фундамента.
Нет худа без небольшой прирост.
Нет худа без небольшой прирост.
Нет трава не излечит любовь.
Нет радости без сплава.
Нет больше трубы, больше не танцует.
Нет больше трубы, больше не танцует.
Ни один человек не может позвонить снова вчера.
Ни один человек не может сделать хороший пальто с плохой тканью.
Ни один человек не является хозяином своего дела в первый день.
Ни один человек не является необходимым.
Ни один человек не является непогрешимым.
Ни один человек не мудр во все времена.
Ни один человек не любит его оковы, будь они сделаны из золота.
Отсутствие новостей - хорошая новость.
Никто не дурак всегда, каждый иногда.
Нет розы без шипов.
Нет сладкое без какого-пота.
Нет мудрости, как молчание.
Нет шерсть не настолько белая, что красильщик не может очернить.
Никто, кроме храбрый не заслуживает справедливый.
Без глухой, те, которые не услышит.
Не заранее отступать.
Ничто не приходит из ничего.
Ничто не выходит из мешка, но то, что было в нем.
Ничего не болит больше, чем истина.
Ничто так хорошо, как кажется заранее.
Ничто не дается так же свободно, как советы.
Нет ничего невозможного в усердию.
Нет ничего невозможного в усердию.
Ничего не потеряно для спрашивать.
Ничто не должно быть сделано наспех, но убивать блох.
Ничего риска, ничего выиграть.
Ничего искать, ничего не найти.
Ничего так плохо, чтобы не быть хорошим для чего-то.
Ничего предприятие, ничего нет.
Oaks может упасть, когда камыш стоять шторм.
Из двух зол выбирают наименьшее.
Старые лисы не нужны наставники.
Старые друзья и старое вино лучше.
Старые друзья и старое вино лучше.
Старая любовь не ржавеет.
После того, как вор, всегда вор.
Идиома: обжегся на молоке - дует на воду.
Одна собака лает устанавливает всю улицу на лай.
Одно тело никого нет.
Нельзя быть в двух местах одновременно.
Никто не может бежать с зайцем и охоты с гончими.
Один цыпленок держит курица занят.
Одна капля яда заражает всю чан вина.
Один хороший руководитель лучше, чем сто сильные руки.
Услуга за услугу.
Один закон для богатых и другой для бедных.
Один закона для богатых, а другие для бедных слоев населения.
Одна ложь делает много.
Одна ссылка сломанный, вся цепь разрывается.
Неисправность одного человека является уроком другого человека.
Нужно обратить назад, чтобы лучше прыгнуть.
Один паршивый овец испортят целое стадо.
Один подлого овец испортит все платьице.
Одна овца следует за другим.
Один шаг выше возвышенного делает смешным.
Одна ласточка не делает весны.
Одна вещь, в то время.
Один сегодня стоит два завтрашних.
Один добровольца стоит два прессованных мужчин.
Возможность делает вор.
Возможность редко стучится дважды.
Другие времена, другие нравы.
С глаз долой, из сердца вон.
Затворы своего челнока.
Терпение приносит все о.
Пенни и пенни прикол будет много.
Мелочный и фунт-глупо.
Люди, которые живут в стеклянных домах, не должны бросать камни.
Настойчивость выполняет больше работы, чем сила.
Свиньи хрюкать обо всем и ни о чем.
Жалость сродни любви.
Приятный час пролетает быстро.
Много не чума.
Вежливость ничего не стоит, но дает много.
Преимущество девять пунктов закона.
Бедность порождает раздоры.
Бедность не грех.
Бедность не позор, но стыдиться это.
Практика делает совершенным.
Хвалить не пудинга.
Хвалить не пудинг.
Хвала делает хорошие люди лучше и плохие люди хуже.
Красивости умирает первым.
Профилактика лучше лечения.
Гордость предшествует падению.
Обещание это долг.
Promise немного, но многое сделать.
Процветание обнаруживает порок, невзгоды добродетель.
Процветание делает друзей, и невзгоды пытается их.
Пунктуальность вежливость королей.
Доверьтесь Богу, но держать порох сухим.
Быстрый на мясо, быстро на работе.
Быстрый выбор - долго покаяние.
Покаяние это хорошо, но невинность лучше.
Респект больше от расстояния.
Уважайте себя, или никто не будет уважать вас.
Месть сладка.
Соль повара несут вину, но свежий медвежий стыд.
Сатана находит некоторое зло еще для праздных рук, чтобы сделать.
Высказывание и делать две вещи.
Высказывание и делать две вещи.
Счет в два раза, прежде чем один раз отрезать.
Развратные возмущают собаки едят грязную пудинги.
Вторые мысли лучше.
Редко видел, скоро забыли.
Сам коник первого.
Сам сделано вскоре сделано.
Сам сделано хорошо сделано.
Отправить не кошку за салом.
Короткие долги делают длинные друг.
Молчание дает согласие.
Молчание - золото.
Пан или пропал.
Тише едешь - дальше будешь.
Медленно, но верно.
Медленная помощь не поможет.
Небольшой дождь закладывает большую пыль.
Поэтому многие страны, поэтому многие обычаи.
Некоторые люди не могут видеть лес за деревьями.
Иногда лучший выигрыш потерять.
Скоро узнать, скоро забыли.
Посеешь ветер и пожнут бурю.
Запасной стержень и испортить ребенка.
Говорите справедливым и думать, что вам нравится.
Говоря без мышления стрельбы без прицеливания.
Речь идет серебро, молчание золото.
Штендеры-по увидеть более gamesters.
Постоянные бассейны собирают грязь.
Украденные удовольствия слаще.
Магазин не болит.
не протяните руку не дальше, чем ваш рукав достигнет.
Куй железо пока горячо.
Успех это лестница, которая не может быть залез руками в карманах.
Достаточное ко дню злоба его.
Развертки перед вашей собственной дверью.
Позаботьтесь о пенсов и фунтов будет заботиться о себе.
Возьмите вещи, как вы их найдете.
Обсуждение дьявола, и он обязательно появится.
Скажи мне, с кем вы идете, и я вам скажу, что вы делаете.
То, что один не менее ожидает скорейшего сбывается.
То, что было горьким терпеть может быть сладким, чтобы помнить.
Акт подтверждает намерение.
Аппетит приходит во время еды.
Яблоки на другой стороне стены являются слаще.
Приманка скрывает крючок.
Избитый дорога является самым безопасным.
Живот не заполнен справедливыми слова.
Лучшие рыбы запах, когда они три дня назад.
Лучшие рыбы плавают у дна.
Лучше всего враг хорошего.
Самые большие дураки имеют лучшие удачи.
Кусает иногда немного.
Верблюд будет искать рога потерял слух.
Бочка смакует первой заливки.
Кошка закрывает глаза, когда красть крем.
Кошка закрывает глаза, когда красть крем.
Кошка ест рыбу и не намочить ее лапы.
Цепь не сильнее, чем ее самое слабое звено.
Ребенок ничего не говорит, но то, что слышал от огня.
Сапожник должен придерживаться его последним.
Курс истинной любви никогда не бывал гладким.
Самый темный час перед рассветом.
День потерян, на котором вы не смейтесь.
Дьявол не так страшен, как его малюют.
Дьявол знает много вещей, потому что он стар.
Дьявол скрывается за крестом.
Собака, что рысь о находках костей.
Ранняя пташка получает поздний завтрак свой.
Конец венчает работу.
Зло мы приносим на себя труднее всего медведь.
Исключение подтверждает правило.
Глаз является зеркалом души.
Лицо индекс ума.
Выпадение любителей является обновлением любви.
Ноги медленно, когда голова носит снег.
Первый удар полдела.
Лиса не принимается дважды в одной и той же ловушкой.
Игра не стоит свеч.
Стекло всегда зеленее по другую сторону забора.
Боги отправить орехи тем, у кого нет зубов.
Большие рыбы едят до малых.
Сердце, которое когда-то по-настоящему не любит и не забывает.
Самое высокое дерево имеет наибольшее падение.
Отверстие называет вора.
Трудящийся достоин награды своей.
Последняя капля делает чашку набегает.
Чем меньше говорит, тем лучше.
Самый длинный день должен иметь конец.
Луна не прислушается лай собак.
Чем больше вы имеете, тем больше вы хотите.
Старая корова думает, что она никогда не была теленком.
Ручка сильнее меча.
Кувшин идет так часто к колодцу, что она сломана наконец.
Доказательство пудинга находится в еде.
Гонка не к быстрым, ни битвы с сильным.
Приемник так плохо, как вор.
Приемник так плохо, как вор.
Паршивая овца все стадо портит.
Королевская корона излечивает не головную боль.
Ошпаренный кот боится холодной воды.
Спящий лис не ловит не птицы.
Дух бодр, но плоть слаба.
Укус укор правда о нем.
Солнце будет светить вниз нашей улице тоже.
жена портного является худшим одетой.
Нить обрывается, где это самое слабое.
Язык не стал, но он режет.
Неожиданное всегда происходит.
Неожиданное всегда происходит.
Голос одного человека голос нет.
Голос народа есть голос Божий.
Путь к сердцу мужчины лежит через его желудок.
Самое слабое идет к стене.
Чем шире мы разгуляться, то встречающий домой.
Ветер не может быть пойман в сети.
Желание отец мысли.
Чем хуже удача сейчас, тем лучше в другой раз.
Ценность вещи лучше всего известна под нуждой его.
Есть как хорошая рыба в море, как когда-либо вышел из нее.
Есть несколько способов древесины, чем один.
Есть пятна даже на солнце.
Есть две стороны каждого вопроса.
Существует черная овца в каждом стаде.
Существует мошенник в жизни каждого человека.
Существует большая сила в мягкой команде.
Существует время, чтобы говорить и время молчать.
Есть еще порох в пороховницах.
Существует много слипа «Twixt чашки и губы.
Там нет учета по вкусу.
Там не друг верен как хорошая книга.
В гостях хорошо, а дома лучше.
Там не королевская дорога к обучению.
Там нет правила без исключения.
Не бывает дыма без огня.
Там нет времени, как настоящее.
Там нет ничего нового под солнцем.
Существует яд в хорошем вине.
Существует небольшой выбор в гнилых яблок.
Они богаты, у кого есть настоящие друзья.
Они хвастаются большинство тех, кто может сделать больше.
Они должны голода зимой, что не будет работать летом.
Они нуждаются в большом количестве которых содержание ничего не будет.
Они спотыкаются, что быстро бегать.
Они, взявшие меч погибнет от меча.
Вещи редко, чем они кажутся.
Не думайте о том, что вам не хватает столько, сколько на то, что у вас есть.
Подумайте сегодня и говорить завтра.
Через послушание научиться командовать.
Бросьте грязь достаточно, и некоторые из них будут придерживаться.
Время и прилив никого не ждут.
Время - деньги.
Время является великим целителем.
Время творит чудеса.
Времена меняются.
Завтра будет новый день.
Слишком много поваров портят бульон.
Слишком много знаний делают голова наголо.
Слишком много пудинга будет душить собаку.
Слишком много воды мельник утонул.
Слишком быстрое прибывает в Tardy слишком медленно.
Традиция носит снежную бороду.
Истина может быть обвинен, но не может быть стыдно.
Истина утаишь.
Две собаки более одной кости редко соглашаются.
Два в беде делает печаль менее.
Компания двоек, три в нет.
Незваные гости могут, когда они ушли.
Вместе мы стоим - порознь мы падаем.
Злоба разрушает любовь.
Разнообразие специя жизни.
Бархатные лапки скрывают острые когти.
Достоинство жизни, когда умирает красоты.
Клятвы, сделанные в шторм забываются в штиль.
Уэйд не в неизвестных водах.
Услуга не спящего льва.
Want является матерью промышленности.
Война сладка им, что не знает его.
Война спорт королей.
Вымойте грязное белье дома.
без отходов, не хотят.
без отходов, не хотят.
Мы все рабы мнения.
Мы никогда не знаем ценность воды до колодца сухой.
Мы никогда не знаем ценность воды до колодца сухой.
Мы увидим, что мы увидим.
Вскоре мы считаем, что мы желаем.
Богатство, как хотят многие руины.
Носите старое пальто и купить новую книгу.
То, что вы можете ожидать от боров, но хрюкать?
Что нельзя вылечить нужно перетерпеть.
Что сделано ночью появляется днем.
Что сделано, не может быть отменено.
Что хорошо для одного, плохо для другого.
Что толку от солнечных часов в тени?
Что стоит делать вообще, стоит делать хорошо.
Что стоит делать, стоит делать хорошо.
Что должно быть должно быть.
Что трезвость скрадывает, пьянство показывает.
То, что сердце думает, язык говорит.
Что мы делаем охотно легко.
Что мы делаем охотно легко.
Когда друг просит не завтра.
Когда дело сделано, совет приходит слишком поздно.
Когда все люди будут говорить, никто не слышит.
Когда гнев ослепляет ум, истина исчезает.
Когда сердится, считай сто.
Когда свечи все кошки серые.
Когда дети стоят тихо, они сделали какой-то вред.
Когда льстецы встречаются, дьявол идет на обед.
Когда говорят пушки, что это слишком поздно, чтобы спорить.
Когда я одолжил у меня был друг; когда я спросил, что он был недобрым.
В случае сомнений не делать ничего.
Когда идет дождь, идет дождь на всех одинаково.
Когда идет дождь похлебку вы должны держать ваше блюдо.
Когда открывается одна дверь закрывается другой.
Когда бедность входит в дверь, любовь вылетает из окна.
При царе Горохе.
Когда кошка находится далеко, мыши будут играть.
Когда лиса проповедует, заботиться о ваших гусей.
Когда приходит пинч, вы помните старую обувь.
Когда слово выходит он принадлежит к другому.
Когда вещи в худшем случае они обязательно исправиться.
Когда три знаете, все это знают.
Когда начинается война, дьявол делает ад больше.
Когда вино в, остроумие выходит.
Там, где есть воля, есть способ.
Там, где есть воля, есть способ.
Пока есть жизнь, есть надежда.
Кто сломается, платит.
Кто болтает вам будет болтают вас.
Кто идет более голой, чем жена сапожника и кобылы кузнеца.
Кто никогда не пробовал горького, не знает, что такое сладкое.
Кто дружит с волком научится выть.
Кто не будет держать ни копейки никогда не будет иметь никаких.
Кого боги хотят уничтожить, они сначала делают с умом.
Вино находится, правда вылезла наружу.
Wink при небольших неисправностях.
Мудрые учатся на чужих ошибках; дураки на своих собственных.
Wit лучше, чем богатство.
Wit когда-то купил стоит в два раза учил.
С лисами мы должны играть лису.
Со временем и терпением листьев шелковицы куст становится атласной.
Горе тому, кто одинок.
Слова сократить более чем мечи.
Слова не платят долги.
Работа сделана, у вашего удовольствия.
Вы не можете Расшифровывать яйца.
Вы не можете содрать тот же вол дважды.
Вы не можете получить кровь из камня.
Вы не можете сделать шелковый кошелек из свиного уха.
Вы не можете поставить старые головы на молодые плечи.
Вы не можете продать корову и пить молоко.
Вы не можете научить старых собак новым фокусам.
Вы не можете коснуться шага и не осквернены.
Вы не можете мыть угль белых.
Вы можете привести лошадь к воде, но вы не можете заставить его пить.
Вы должны стойко переносить его.
Вы никогда не знаете, что вы можете сделать, пока вы попробовать.
Вы никогда не будете видеть хорошие и плохие согласиться.
Молодежь будет подан.
Усердие в хорошем случае похвально.
Рвение без знания беглой лошади.
Вe медленно обещать и быстро выполнить.
Нe, что никогда не лезли не опускалась.
Не начинает умирать, что прекращает свои желания.
Не не может говорить, что не может держать язык за зубами.
Не хорошо танцует к кому фортуна трубы.
Не заслуживает не слаще, что не вкус кислый.
Не достаточно кто получает пропускает весь плохой ход.
Не дает дважды, кто дает мигом.
Не идет длинный босиком, чем ждет обувь мертвеца.
Не дурак, кто забывает себя.
Не является хорошим другом, который хорошо говорит о нас за нашими спинами.
Не хороший человек, которого судьба делает лучше.
Не счастлив тот, кто считает себя так.
Не никогда не в своей тарелке, что сердится.
Не не подходит для команды других, которые не могут командовать сам.
Не не подходит для команды других, которые не могут командовать сам.
Не не смеялся, что смеется над собой первым.
Не не беден, что мало, но тот, кто хочет много.
Не не беден, что мало, но тот, кто хочет много.
Не это не лучший плотник, что делает большинство чипов.
Торгов Не шутки на шрамы, которые никогда не чувствовал рану.
Не лучше знает, что хорошо, что пережил зло.
Не знает, сколько бобов сделать пять.
Не много знает, кто знает, как держать язык за зубами.
Не знает колодец, который пробирался через него.
Не смеется тот, кто смеется последним.
Не живет долго, что жизнь хорошо.
Не живет долго, что жизнь хорошо.
Большинство торгов Не превалирует, кто благородно смеет.
Надобно торгов Не плавать, что держится за подбородок.
Не пахнет лучше, что пахнет ничем.
Не все люди будут радовать не обнаружат легкость.
Не всегда, что жалуется никогда не жалели.
Не, что приходит первым на гору, может сидеть там, где он будет.
Не, что не уважает не соблюдается.
Не претерпевший не преодолен.
Не боится, что не живет.
Не боится, что вас присутствует возненавидят вас отсутствует.
Не, что идет заимствование, идет скорбящих.
Не, что идет заимствование, идет-скорбящий.
Не, что есть полный кошелек никогда не хотел друга.
Не, что имеет большой нос думает, все говорит об этом.
Не, что есть язык в его рот может найти свой путь в любом месте.
Не, что у него нет денег не нуждается в кошельке.
Не что боится ран не должны приближаться к бою.
Не, что рожден, чтобы быть повешенным никогда не утонет.
Не, что плохо к себе будет хорошо никому.
Не, что тепло думает не так.
Не, что ничего не знает не сомневается ничего.
Не, что ложится с собаками должны подняться с блохами.
Не, что живет валет вряд ли умрет честный человек.
Не, что теряет свою честность не имеет ничего, чтобы проиграть.
Не любит, что дерево, любит ветку.
Не что интриганы люков, интриганы уловы.
Не, что когда-то обольщает когда-либо подозревал.
Не, что платит и заказывает музыку.
Не, что служит Богу за деньги будут служить дьяволу за повышение заработной платы.
Не, что побеги часто, наконец, должен попасть в цель.
Не, что не будет консультировать не может быть оказана помощь.
Не, что не будет работать, не будет есть.
Не, что украдет яйцо украдет вола.
Не, что будет процветать, должен подняться в пять.
НЕ что бы съесть плод должен влезть на дерево.
Не кто начинает много вещей, отделки, но некоторые из них.
Не кто получает выигрыш во времени все.
Не кто дает справедливые слова кормит вас с пустой ложкой.
Не кто стесняется теряется.
Не кто родился дураком помрешь.
Не тот, кто смеется в искривленных людей должны обязательно идти очень прямо.
Не кто любит по заемным не любит платить.
Не кто не делает ошибок, ничего не делает.
Не кто говорит, что он любит, услышит, что он не любит.
Не кто моет каждую свинью он видит не долго будет очищать себя.
Не кто спит не ловит ни рыбы.
Не кто купается в грехе будет тонуть в печали.
Не кто съест орех должен сначала расколоть скорлупу.
Не никогда не будет установлена ​​Темза на огне.
Не работает лучше, кто знает свою торговлю.
Саге он, что дети будут держать.
ТО знает все это ничего не знаю.
ТО удлинить жизнь, уменьшить вашу еды.
#ЗНАЧ!
#ЗНАЧ!
#ЗНАЧ!
