Плохая копейка всегда появляется.
Лающая собака никогда не кусается
Лучше синица в руках, чем журавль в небе.
Кошка может смотреть на короля.
Цепь так же сильна, как и ее самое слабое звено.
Изменение так же хорошо, как отдых.
Собака - лучший друг человека.
Утопающий схватится за соломинку.
Рыба всегда гниет с головы вниз.
Дурак и его деньги скоро расстались.
Друзья познаются в беде.
Золотой ключик может открыть любую дверь.
Хорошее начало полдела откачало
Хорошего человека найти сложно.
Дом, разделенный против самого себя, не может стоять
Дом не дом
Путешествие в тысячу миль начинается с одного шага.
Леопард не может изменить свои пятна.
Немного знаний - опасная вещь.
Небольшое обучение - опасная вещь.
Немного из того, что ты себе представляешь, приносит пользу.
Мужчину знают его друзья
У человека, который является его собственным адвокатом, есть дурак для его клиента.
Промах есть промах.
Новая метла чисто метет
Кивок подмигнул слепой лошади.
Копейка рубль бережет.
Человек известен компанией, которую он держит
Картина рисует тысячу слов.
Место для всего и все на своем месте.
Бедный работник всегда винит свои инструменты
Общая проблема - это проблема вдвое.
Пророк не признается на своей земле
Прилив поднимает все лодки
На катящемся камне мох не растет.
Мягкий ответ отвлекает гнев
Стежок, сделанный вовремя, стоит девяти.
Рой в мае стоит сена; Рой в июне стоит серебряной ложки; но рой в июле не стоит летать
Красота это радость навсегда.
Есть время и место для всего.
Общая проблема - это проблема вдвое
Доброволец стоит двадцати давних мужчин
Наблюдаемый горшок никогда не кипит.
Женщина - это только женщина, но хорошая сигара - это дым
Место женщины в доме.
Женская работа никогда не делается
Достаточно слова мудрому
Разлука укрепляет чувства.
Абсолютная власть портит абсолютно.
Произойдут несчастные случаи (в семьях с наилучшим регулированием).
Дела говорят больше, чем слова.
Беда делает странных собратьев.
После шторма наступает затишье
Эпоха чудес прошла.
Это еще не конец, пока толстая леди не поет.
Все хорошее приходит к тому, кто ждет.
Все хорошие вещи должны прийти к концу
Все это зерно, которое приходит на мельницу.
Вся реклама - это хорошая реклама.
Все дороги ведут в Рим
Все, что блестит, не золото.
Все, что блестит, не золото
Весь мир любит любовника
Все вещи приходят к тем, которые ждут.
Все должно пройти.
Работа без передышки отупляет Джека.
Все, что тебе нужно - это любовь
В любви и на войне все средства хороши.
Все к лучшему в лучшем из всех возможных миров
Все хорошо, что хорошо кончается.
Промах есть промах.
Яблоко в день держит доктора подальше.
Армия марширует на животе
Дом англичанина - это его замок.
Есть исключение из каждого правила.
В море всегда больше рыбы.
Око за око, зуб за зуб
Это больной ветер, который никому не дует.
Унция профилактики стоит фунта лечения
Еще один день еще один доллар.
В беде любой выход хорош.
Внешность может быть обманчива
Яблоко в день держит доктора подальше.
Яблоко от яблони недалеко падает.
Апрель самый жестокий месяц
Апрельские дожди приносят майские цветы
Армия марширует на животе.
Толстый, как воры.
Как вы делаете свою кровать, так что вы должны лечь на нее
Что посеешь, то пожнешь.
Пепел к пеплу, пыль к пыли.
Задайте глупый вопрос, и вы получите глупый ответ.
Не задавай вопросов и не слушай лжи
Атака - лучшая форма защиты.
Плохие деньги изгоняют хорошие.
Плохие новости быстро распространяются.
Плохая копейка всегда появляется.
Лающая собака никогда не кусается.
Будь осторожен с желаниями
Бейте мечами в орала.
Красота в глазах смотрящего.
Красота - это только кожа.
Нищие не должны быть выбирающими.
За каждым великим мужчиной стоит великая женщина.
Лучшая защита - хорошее нападение.
Лучшее - враг хорошего.
Лучше всего выложены схемы мышей и мужских банд в кормовой агле.
Лучшие вещи в жизни являются бесплатными.
Лучше поздно, чем никогда.
Береженого Бог бережет
Лучше Дьявола, которого ты знаешь, чем Дьявола, которого ты не знаешь
Лучше быть на безопасной стороне.
Лучше дать, чем получить.
Лучше любить и потерять, чем никогда не любить вообще.
Лучше зажечь свечу, чем проклинать тьму.
Лучше молчать и считаться дураком, чтобы говорить и убрать все сомнения
Надеюсь, лучше путешествовать, чем приехать.
Между двумя стульями один падает на землю.
Остерегайтесь греков, несущих дары.
Остерегайтесь мартовских ид.
Большая рыба ест маленькую рыбу
У больших блох на спине есть маленькие блохи, чтобы кусать их.
Чем больше тем лучше.
Чем они больше, тем сильнее они падают.
Лучше синица в руках, чем журавль в небе.
Рыбак рыбака видит издалека.
Блаженны миротворцы.
Кровь гуще, чем вода.
Голубые холмы далеко
Нижняя линия - это нижняя линия.
Мальчик является отцом для мужчины.
Мальчики будут мальчиками.
Хлеб всегда падает маслом вниз.
Краткость - это душа остроумия.
Создайте лучшую мышеловку, и мир проложит путь к вашей двери.
сделал дело гуляй смело
Жена Цезаря должна быть выше подозрений
Carpe diem (Схватить день; захватить день)
Кошка может смотреть на короля.
Цепочка настолько же сильна, насколько ее самое слабое звено.
Изменение так же хорошо, как отдых.
Благотворительность начинается дома.
Благотворительность покрывает множество грехов
Мошенники никогда не побеждают, а победители никогда не обманывают
Читы никогда не процветают
Ребенок является отцом для мужчины.
Дети и дураки говорят правду
Детей надо видеть, а не слышать.
Рождество наступает, но раз в год
Чистота - залог здоровья.
Одежда делает человека
Cobbler всегда носит худшую обувь.
Холодные руки горячее сердце
Сравнения одиозны.
Ваши благословения
Курс истинной любви никогда не проходил гладко.
Трусы могут умереть много раз до своей смерти
Преступление не платит.
Любопытство сгубило кошку
Клиент всегда прав.
Отрежь свое пальто под костюм
Самый тёмный час перед рассветом.
Мертвые не болтают
Дьявол кроется в деталях.
Дьявол присматривает за своим.
Дьявол заставляет работать пустые руки.
Дьявол берет на себя самое заднее.
Разные штрихи для разных людей.
Благоразумие - лучшая часть доблести.
Расстояние придает очарование взгляду
Делай, как я говорю, а не как я
Делай, как сделал бы ты.
Делайте с другими так, как вы бы хотели, чтобы они поступали с вами.
Собака - лучший друг человека.
Не кусай руку, которая тебя кормит
Не сжигайте мосты позади себя
Не бросайте свой жемчуг перед свиньями.
Не меняйте лошадей в середине.
Не считайте своих кур, пока они не вылупились.
Не переходите мост, пока не дойдете до него
Не отрезайте свой нос, чтобы насолить.
Не сердись, успокойся.
Не держите собаку и не лайте себя.
Не оставляйте свои манеры на пороге
Не позволяй ублюдкам растоптать тебя.
Не выпускайте кота из сумки.
Не позволяйте траве расти под ногами
Не встречайте неприятности на полпути
Не смешивайте бизнес с удовольствием
Не кладите все яйца в одну корзину
Не ставьте телегу перед лошадью.
Не кладите новое вино в старые бутылки
Не раскачивай лодку
Не стреляйте в курьера
Не портите корабль ради ха-Порта
Не закрывайте дверь конюшни после того, как лошадь сбежит.
Не парься по мелочам
Не бросайте жемчуг свиньям
Не учите бабушку сосать яйца.
Не бросайте хорошие деньги за плохими.
Не выбрасывайте ребенка с водой.
Не доверяй никому старше тридцати
Не пытайтесь бежать, прежде чем вы сможете ходить
Не пытайтесь идти, прежде чем вы можете ползти
Не расстраивай яблочную повозку.
Не стирайте грязное белье на публике
Сомнение это начало, а не конец мудрости
Утопающий схватится за соломинку.
Рано ложиться и рано вставать, делает человека здоровым, богатым и мудрым.
Каждому свое
Ранняя пташка ловит червя.
Восток есть восток, а запад есть запад
Восток, запад, дом лучше.
Легко пришло, легко ушло
Легко быть мудрым после события.
Ешь, пей и веселись, потому что завтра мы умрем.
Пустые сосуды делают больше всего шума
Цель оправдывает средства.
Англичане - это нация лавочников.
Дом англичанина - это его замок.
От добра добра не ищут.
Хватит значит хватит.
Всякому терпению приходит конец.
Нет худа без добра.
У каждой собаки есть свой день.
Каждый по нитке
Каждый сам за себя, а дьявол берет на себя
У каждого человека есть своя цена.
Каждая картина рассказывает историю
Каждая палка имеет два конца
Все хотят попасть на небеса, но никто не хочет умирать
Все приходит к тому, кто ждет
Исключение, которое подтверждает правило.
Око за око, зуб за зуб.
Отказ от планирования означает провал.
Слабое сердце никогда не завоевывало прекрасную леди
Справедливый обмен - это не грабеж.
Вера сдвинет горы.
Знакомство порождает презрение
Быть беде.
Подайте простуду и голодную лихорадку
Самка этого вида более смертоносна, чем самец.
Клин клином вышибают.
Борись, хороший бой.
Искатели хранители, неудачники плач
Прекрасные слова масла нет пастернака.
Огонь хороший слуга, но плохой хозяин
Первым прибыл - первым обслужен Эквивалент в русском языке: поздний гость гложет и кость
Первые впечатления самые продолжительные
Перво-наперво
Рыба всегда воняет с головы вниз.
Рыба и гости пахнут через три дня
Лесть никуда тебя не приведет
Дурак и его деньги скоро расстались.
Дураки устремляются туда, где ангелы боятся наступать.
Для всего есть сезон.
Из-за нехватки гвоздя ботинок был потерян; из-за недостатка обуви лошадь погибла; и из-за нехватки лошади человек был потерян
Предупрежден - значит вооружен.
Прости и забудь
Фортуна благоволит храбрым
Друзья познаются в беде.
От возвышенного до смешного только один шаг
Гений - это бесконечная способность страдать.
Гений - это один процент вдохновения, девяносто девять процентов пота.
Дайте человеку рыбу, и вы будете кормить его в течение дня ...
Дайте собаке дурную кличку и повесьте ее
Дайте человеку достаточно веревки, и он повесится
Дайте кредит там, где кредит должен
Отдавать должное противнику.
Пройти лишнюю милю
Бог помогает тому, кто помогает сам себе
Само собой разумеется.
Золотой ключик может открыть любую дверь.
Хорошее начало полдела откачало.
Хорошие умирают молодыми.
Хорошие заборы делают хороших соседей.
Хорошего человека найти сложно.
Хороший разговор спасает еду
Хорошего по немногу
Хорошие вещи приходят к тем, кто ждет.
Трава всегда зеленее с другой стороны забора.
Великие умы думают одинаково.
Большие дубы из маленьких желудей растут.
Половина хлеба лучше, чем без хлеба.
Рука, которая качает колыбель, правит миром.
Красивый как красивый
Трудные случаи делают плохой закон.
Тяжелая работа никогда не причиняла никому вреда
Поспешишь - людей насмешишь.
Тот, кто заимствует, печалится
Тот, кто может, тот, кто не может, учит.
Тот, кто сражается и убегает, может жить, чтобы сражаться в другой день
Промедление смерти подобно
Тот, кто смеется последним, смеется дольше всего.
Кто живет от меча, тот умрет от меча
Тот, кто платит за пайпер, называет мелодию
У того, кто ужинает с дьяволом, должна быть длинная ложка.
Услышь все, посмотри все, скажи сейчас, возьми все, оставь все, покажи, и если ты когда-нибудь будешь должен, сделай это для тизена
В аду нет ярости, как в презираемой женщине.
Задним числом всегда двадцать двадцать
История повторяется
Держись с зайцем и беги с гончими - ты не сможешь
Дом там, где сердце.
Честность лучшая политика.
Мед ловит больше мух, чем уксус.
Среди воров есть Честь.
Надежда умирает
Лошади для курсов
Дом, разделенный против самого себя, терпеть не может.
Дом это не дом.
Муж всегда узнает последним.
Если что-то может пойти не так, это будет
Если работа того стоит, то стоит делать хорошо
Если сначала вам не удастся, попробуйте, попробуйте и попробуйте снова
Если бы Бог хотел, чтобы мы летали, он дал бы нам крылья
Если бы и-и-то были кастрюли и сковородки, для мастеров не было бы работы
Если это не сломано, не исправляйте это.
Если жизнь приносит вам лимоны, приготовьте лимонад
Если крышка подходит, носите ее.
Если гора не придет к Мухаммеду, тогда Мухаммед должен пойти к горе.
Если обувь подходит, носите ее.
Если бы желания были лошадьми, нищие ездили бы.
Если вы построите его, они придут
Если ты не можешь быть хорошим, будь осторожен
Если вы не можете победить их, присоединяйтесь к ним
Если вы не можете выдержать тепло, выходите из кухни.
Если вы лягте с собаками, вы встанете с блохами
Если вы платите арахис, вы получаете обезьян
Если хочешь, чтобы все было хорошо, сделай это сам
Невежество - это счастье
Подражание - самая искренняя форма лести.
За копейки, за фунт
В царстве слепых царь одноглазый
В разгар жизни мы в смерти
В каждую жизнь должен идти небольшой дождь
Это не закончено, пока толстая дама не поет
Само собой разумеется
Беда не приходит одна.
Требуется вор, чтобы поймать вора
Чтобы создать мир, нужны все
Рыбак рыбака видит издалека
Для танго нужны двое
Это все мельница для мельницы.
Это слабый ветер, который никому не дует.
Лучше быть на безопасной стороне
Лучше дать, чем получить.
Лучше любить и потерять, чем никогда не любить вообще.
Лучше зажечь свечу, чем проклинать тьму.
Лучше путешествовать с надеждой, чем приехать.
Легко быть мудрым после события
Никогда не поздно
Бесполезно плакать над пролитым молоком
Бесполезно закрывать дверь конюшни после того, как лошадь заперлась.
Это ранняя пташка, которая ловит червя.
Это пустая банка, которая делает больше всего шума
Это певец, а не песня
Это скрипучее колесо, которое получает жир
Мастер на все руки, да путем ничего и не умеет.
Завтра варенье, а вчера варенье, но сегодня не варенье.
Путешествие в тысячу миль начинается с одного шага.
Не судите, чтобы вас не судили
Держи подбородок.
Держите своих друзей ближе, а врагов - ближе
Держите ваш порошок сухим.
Знай, с какой стороны твой хлеб намазан маслом.
Рабочий стоит его найма.
Смейся, и мир смеется с тобой, плачь, а ты плачешь один
Смех является лучшим лекарством
Закон это осел.
По крайней мере, сказал, скорей
Леопард не может изменить свои пятна.
Меньше - больше.
Пусть прошлое будет прошлым.
Пусть солнце не сядет на твой гнев.
Не трогай проблему, пока проблема не трогает тебя
Пусть покупатель будет бдителен.
Пусть мертвые хоронят мертвых
Пусть наказание соответствует преступлению
Оставь в покое
Жизнь начинается в сорок.
Жизнь это просто ваза с вишней
Жизнь такая, какой ты ее делаешь
Жизнь это не все пиво и кегли.
Молния никогда не бьет дважды в одном и том же месте
Яблоко от яблони
Немного знаний - опасная вещь.
Немного обучения - опасная вещь.
Немного из того, что ты себе представляешь, приносит пользу.
У маленьких кувшинов большие уши.
Малые удары валят большие дубы
Мелочи, пожалуйста, маленькие умы
Живи и учись
Живи и давай жить другим
Жить сегодня, завтра не приходит
Самое длинное путешествие начинается с одного шага.
Смотри, прежде чем прыгать.
Любовь к деньгам - корень всего зла.
Любовь слепа.
Любовь заставляет мир вращаться
Люби ближнего своего, как самого себя.
Любовь найдет свой путь
Сделать сено, пока солнце светит.
Спешите медленно
Занимайся любовью, а не войной
Человек живет не только хлебом.
Человек известен его друзьями.
Человек, который является его собственным адвокатом, имеет дурака для своего клиента.
Манеры делают человека
Есть много хороших мелодий, сыгранных на старой скрипке.
Многие немного суетятся.
Много микла делает гадость
Есть много промахов и чашек с губами.
В каждой шутке есть доля правды.
Многие называются, но немногие выбраны.
Много рук делают работу легче
Март приходит как лев, а выходит как ягненок
Мартовские ветры и апрельские ливни приносят майские цветы
Браки заключаются на небесах
Женись на скорую руку, покайся на досуге.
Сильный всегда прав
Могучие дубы из маленьких желудей растут.
Страдание любит компанию
Промах есть промах.
Умеренность во всем
Ребенок понедельника - лицо
Деньги не растут на деревьях
Деньги - корень всех зол.
Деньги не все
Деньги заставляют мир вертеться
Деньги говорят
Больше скорости, меньше скорости.
Чем больше тем лучше.
Чем больше вещи меняются, тем больше они остаются прежними.
Больше способов убить кошку, чем задушить ее кремом.
У музыки есть прелести, чтобы успокоить дикую грудь.
Природа не терпит пустоты
Голь на выдумки хитра.
Против рожна не попрешь.
Никогда не бросайся до мая.
Никогда не давай присоске ровный перерыв.
Никогда не ложись спать на спор
Не суди книгу по ее обложке
Никогда не позволяй солнцу садиться от твоего гнева
Никогда не смотри дареному коню в рот.
Никогда не откладывайте на завтра то, что вы можете сделать сегодня
Беда не приходит одна.
Никогда не говори плохо о мертвых
Никогда не рассказывай сказки вне школы
Никогда не поздно.
Новая метла чисто метет.
Девять портных делают человека
Там нет учета вкусов.
Нет дурака, как старый дурак.
Ни один человек не может служить двум господам
Ни один человек не остров.
Без имен, без паковок.
Отсутствие новостей - хорошая новость
Никто не может заставить вас чувствовать себя хуже без вашего согласия
Под лежачий камень вода на течет
Там нет места, как дома.
Нет мира для нечестивых.
Там нет дыма без огня.
Там нет такого понятия, как бесплатный обед.
Нет такой вещи как плохая реклама.
Там нет времени, как настоящее.
Бесполезно плакать над пролитым молоком.
Нод так же хорош, как и подмигивание слепой лошади.
Никто так не слеп, как те, кто не увидит.
Нет таких глухих, как те, кто не услышит.
Ничего нового под солнцем
Ничто не определенно, кроме смерти и налогов.
Ничто не преуспевает, как успех.
Ничего не рискнуло, ничего не приобрело
Масло и вода не смешиваются
Старые солдаты никогда не умирают, они просто исчезают ..
Когда-то вор, всегда вор
Идиома: обжегся на молоке - дует на воду.
Услуга за услугу.
Одна половина мира не знает, как живет другая половина
Одна рука моет другую.
Что полезно одному, то вредно другому.
Можно было бы также повесить за овцу, как ягненка
Один закон для богатых и другой закон для бедных.
Одна ласточка не делает лето.
Один волонтер стоит десять отжатых мужчин
Однолетний посев составляет семь лет прополки
Работают только дураки и лошади
Опера не закончилась, пока толстая леди не поет.
Возможность никогда не стучит дважды в дверь любого человека
Противоположности притягиваются
Унция профилактики стоит фунта лечения.
С глаз долой, из сердца вон.
Семя петрушки девять раз идет к дьяволу
Терпение это добродетель
Жемчужины мудрости
Перо сильнее меча.
Копейка рубль бережет.
Пенни мудрый и глупый фунт
Люди, которые живут в стеклянных домах, не должны бросать камни
Человек известен компанией, которую он держит.
Врач, исцели себя.
Картина рисует тысячу слов.
Место для всего и все на своем месте.
Бедный рабочий всегда винит свои инструменты.
Владение это девять пунктов закона
Власть портит; абсолютная власть портит абсолютно.
Практика делает совершенным
Практиковать то, что вы проповедуете
Профилактика лучше лечения
Цена свободы - это вечная бдительность.
Гордость приходит до падения.
Промедление - вор времени.
Общая проблема - это проблема в два раза.
Доказательство пудинга в еде.
Пророк не признается на своей земле.
Положите телегу перед лошадью.
Поставь лучшую ногу вперед.
Поставь лучшую ногу вперед.
Приложи плечо к колесу.
Услуга за услугу.
Дождь до семи, хорошо до одиннадцати
Красное небо ночью восторг пастуха; красное небо утром, предупреждение пастуха.
Месть это блюдо, которое подают холодным.
Месть сладка
Восходящий прилив поднимает все лодки.
Дорога в ад вымощена благими намерениями.
Помогать одному за счет другого.
На катящемся камне мох не растет.
Рим не был построен за один день.
Посмотрите булавку и поднимите ее, весь день вам повезет; Увидь булавку и позволь ей лгать, неудачи тебе хватит весь день
Не вижу зла, не слышу зла, не говорю зла
Пока не увижу, не поверю
Ищите, и вы найдете.
Установите вора, чтобы поймать вора
Поделиться и поделиться как.
Сын сапожника всегда ходит босиком.
У кожухов нет карманов
Молчание - золото.
Медленно, но верно
Мягкий ответ отвлекает гнев.
Мягко, мягко, кошачья обезьяна
Запасной стержень и испортить ребенка.
Говори как найдешь
Говори тихо и неси большую палку.
Скрипучее колесо получает смазку.
Палки и камни могут сломать мои кости, но слова никогда не повредят мне.
В тихом омуте черти водятся
Стежок, сделанный вовремя, стоит девяти.
Куй железо пока горячо.
Глупый, как глупый
У успеха много отцов, а у неудач сирота
Береги копейки, а фунты сами позаботятся.
Требуется вор, чтобы поймать вора.
Требуется все виды, чтобы сделать мир.
Рыбак рыбака видит издалека.
Говорить дешево
Разговор о дьяволе, и он обязательно появится.
Скажи правду и позорь дьявола.
То, что нас не убивает, делает нас сильнее
Эпоха чудес прошла
Яблоко от яблони недалеко падает.
Лучшая защита - это хорошее нападение.
Лучшее враг хорошего
Лучше всего выложены схемы мышей и мужских банд в кормовой агле.
Все лучшее в жизни бесплано
Чем больше тем лучше
Чем они больше, тем сильнее они падают
Нижняя строка является нижней строкой
Мальчик - отец мужчине
Хлеб всегда падает маслом
Ребенок является отцом для мужчины.
Сапожник всегда носит худшую обувь.
Курс истинной любви никогда не проходил гладко.
Клиент всегда прав.
Самый темный час перед рассветом.
У дьявола есть все лучшие мелодии.
Дьявол кроется в деталях.
Дьявол заботится о своем собственном
Дьявол заставляет работать пустые руки.
Дьявол берет на себя самое заднее.
Ранняя пташка ловит червя
Это пустая банка, которая делает больше всего шума.
Цель оправдывает средства
Англичане - это нация лавочников.
Исключение, которое подтверждает правило.
Быть беде.
Самка этого вида более смертельна, чем самец
Хорошие умирают молодыми
Трава всегда зеленее с другой стороны забора.
Рука, которая качает колыбель, правит миром
Муж всегда узнает последним
Рабочий достоин его найма
Закон это осел.
Леопард не меняет своих мест.
Самое длинное путешествие начинается с одного шага.
Чем больше тем лучше.
Чем больше вещи меняются, тем больше они остаются прежними
Опера не заканчивается, пока поет толстая дама.
Ручка сильнее меча.
Цена свободы - вечная бдительность
Доказательство пудинга в еде
Дорога в ад вымощена благими намерениями.
Сын сапожника всегда ходит босиком.
Это певец, а не песня.
Это скрипучее колесо, которое получает жир.
Правда выйдет наружу
Возмездие за грех - смерть.
Путь к сердцу человека лежит через его желудок
Целое больше, чем сумма частей
Есть больше способов убить кошку, чем душить ее кремом.
Нет таких слепых, как те, которые не увидят
У каждого вопроса есть две стороны
Там, но для милости Бога, иди я
Есть время и место для всего.
Есть исключение из каждого правила.
В море всегда больше рыбы
Среди воров есть честь
Есть много хороших мелодий, сыгранных на старой скрипке
Там много скольжения 'чашка и губка
Есть больше чем один способ снять кожу с кошки.
Там нет учета вкусов
Там нет дурака, как старый дурак.
Там нет места, как дома.
Там нет дыма без огня
Там нет такого понятия, как бесплатный обед.
Плохой рекламы не бывает.
Там нет времени, как настоящее
Нет таких слепых, как те, кто не увидит
Нет таких глухих, как те, кто не услышит
Там не так странно, как народ
Там один рождается каждую минуту.
Есть один закон для богатых и другой закон для бедных.
Там в безопасности в цифрах
Сеющие ветер пожнут бурю
Вещи красоты - это радость навсегда.
В третий раз повезло.
Те, кто не извлекают уроки из истории, обречены на ее повторение
Те, кто живет в стеклянных домах, не должны бросать камни
Те, кто спит с собаками, восстанут с блохами
Общая проблема - это проблема вдвое.
Не убивай.
Время и прилив никого не ждут.
Время летит
Время - великий целитель
Время - деньги
Время покажет
Лучше любить и потерять, чем никогда не любить вообще.
Человеку свойственно ошибаться; простить божественное.
Всему есть сезон
К победителю иди добычу
Надеюсь, путешествовать лучше, чем приехать.
Завтра будет новый день.
Завтра никогда не наступит
Слишком много поваров портят бульон
Правда страннее, чем вымысел.
Правда выйдет.
Два черных не делают белый
Одна голова хорошо, а две - лучше.
Два это компания, но три это толпа
Две стороны каждого вопроса.
Два зла не делают права
Разнообразие - это пряность жизни
Добродетель - это своя награда
Волонтер стоит двадцати давних людей.
Возмездие за грех - смерть.
У стен есть уши
Грецкие орехи и груши вы сажаете для своих наследников.
Отходов не хочу не
Наблюдаемый горшок никогда не кипит.
Путь к сердцу человека лежит через его желудок.
То, что нельзя вылечить, нужно терпеть
Что идет вверх, должно спуститься вниз
Что вы теряете на качелях, которые вы получаете на перекрестках
Что такое соус для гуся?
Когда в Риме, делай, как римляне.
Когда кошка уйдет, мыши будут играть
Когда движение становится жестким, трудное начало
Когда дуб стоит перед ясенем, тогда вы получите только всплеск; когда пепел перед дубом, то вы можете ожидать, что вымачивать
То, что глаз не видит, сердце не оплакивает
Там, где есть воля, есть способ
Где гадость, там медь.
Куда бы вы ни бродили, нет места лучше дома.
Пока есть жизнь, есть надежда
Целое больше, чем сумма частей.
Кого боги любят умирать молодыми
Зачем держать собаку и лаять себя?
Женщина - это всего лишь женщина, но хорошая сигара - это дым.
Место женщины в доме.
Женская работа никогда не делается
Сначала женщины и дети.
Чудеса никогда не утихнут
Слово мудрым достаточно.
Работа расширяется, чтобы заполнить имеющееся время
Беспокойство никогда не приносило никому пользы
Ты никогда не слишком стар, чтобы учиться
Ты то, что ты ешь.
Вы можете поймать больше мух с медом, чем с уксусом.
Вы можете выбрать своих друзей, но вы не можете выбрать свою семью
Вы можете иметь слишком много хорошего
Вы можете привести лошадь к воде, но вы не можете заставить ее пить.
Вы не можете иметь свой торт и есть его тоже
Вы не можете получить кровь из камня.
Вы не можете получить кровь из репы.
Вы не можете держаться за зайца и бегать с гончими.
Вы не можете сделать шелковый кошелек из уха свиноматки
Вы не можете приготовить омлет, не разбив яйца
Вы не можете сделать кирпичи без соломы
Нельзя бегать с зайцем и охотиться с гончими
Ты не можешь взять это с собой [когда умрешь]
Вы не можете научить старую собаку новым трюкам.
Вы не можете судить о книге по ее обложке
Вы не можете победить их всех
Вы ловите больше мух с медом, чем с уксусом
Вы платите свои деньги, и вы выбираете
Что посеешь то и пожнешь.
Вы выиграли, вы проиграли
Молодость тратится на молодых