Плохой пенни всегда появляется.
Лающая собака никогда не кусается
Лучше синица в руках, чем журавль в небе.
Даже кошка может смотреть на короля.
Где тонко, там и рвется.
Лучший отдых - смена деятельности.
Собака - лучший друг мужчины.
Утопающий за соломинку хватается.
Рыба всегда гниет с головы вниз.
У дурака деньги не задерживаются.
Друг познается в беде.
Золотой ключ может открыть любую дверь.
Лиха беда начало
Хорошего человека трудно найти.
Дом, разделенный против себя, не может стоять
Дом - это не дом
Путешествие в тысячу миль начинается с одного шага.
Леопард не может менять свои пятна.
Немного знаний - это опасная вещь.
Немного учиться - это опасная вещь.
Немного того, что тебе нравится.
Мужчину знают его друзья
У человека, который является его собственным адвокатом, дурак для своего клиента.
Промах есть промах.
Новая метла по-новому метет
Кипяток так же хорош, как лебедка для слепой лошади.
Копейка рубль бережет.
Человек известен по компании, которую он держит
Картина рисует тысячу слов.
Всему есть свое место, и все хорошо на своем месте.
Бедный рабочий всегда винит свои инструменты
Проблема с общим доступом уменьшена вдвое.
Пророк не признается в собственной земле
Прилив поднимает все лодки
Катящийся камень мхом не обрастает.
Повинную голову меч не сечет
Один стежок, сделанный вовремя, стоит девяти.
Ром в мае стоит груз сена; Рой в июне стоит серебряной ложки; Но ром в июле не стоит мухи
Красота - это радость навсегда.
Есть время и место для всего.
Общая беда - беда сократилась вдвое
Волонтер стоит двадцати прессованных мужчин
Наблюдаемый горшок никогда не кипит.
Женщина - это только женщина, но хорошая сигара - это дым
Место женщины - дома.
Работа женщины никогда не делается
Слова мудрецу достаточно
В разлуке чувство крепнет.
Абсолютная власть развращает абсолютно.
Несчастные случаи будут происходить (в наиболее регулируемых семьях).
Дела громче слов.
Несчастья делают странные постели.
После бури наступает затишье
Эпоха чудес прошла.
Это не закончится, пока жирная леди не поет.
Все хорошее приходит к тому, кто ждет.
Хорошенького понемножку
Все - это граст, который приходит на мельницу.
Вся публичность - хорошая публичность.
Все дороги ведут в Рим
Все эти глянцы - не золото.
Не все то золото, что блестит
Весь мир любит любовника
Все приходит к тем, кто ждет.
Все должно пройти.
Одна работа без забавы - от нее тупеешь, право.
Все, что тебе нужно - это любовь
Все справедливо в любви и войне.
Все к лучшему в лучших из всех возможных миров
Все хорошо, что хорошо кончается.
Промах есть промах.
Яблочко на ужин, и врач не нужен.
Армия марширует по животу
Дом англичанина - это его замок.
Есть исключение из каждого правила.
В море всегда больше рыбы.
Глаз за глаз, зуб за зуб
Это больной ветер, который никого не дует хорошо.
Предотвратить легче, чем лечить
Еще день, еще доллар.
В шторм любая гавань хороша.
Внешний вид может быть обманчивым
Яблочко на ужин, и врач не нужен.
Яблоко от яблони недалеко падает.
Апрель - самый тяжелый месяц
Апрельские ливни приносят майские цветы
Армия марширует по животу.
Такой же толстый, как воры.
Когда вы делаете свою кровать, так что вы должны лежать на ней
Что посеешь, то и пожнешь.
Пепел в пепел пыль в пыль.
Задай глупый вопрос и получишь глупый ответ.
Не спрашивай, и не услышишь лжи
Атака - лучшая форма обороны.
Плохие деньги выгоняют хорошо.
Худые вести не лежат на месте.
Плохой пенни всегда появляется.
Ласковая собака никогда не кусается.
Будьте осторожны с желанием
Бить мечи в сошки.
На вкус и цвет товарищей нет.
С лица воды не пить.
Нищие не должны выбирать.
За каждым великим мужчиной стоит великая женщина.
Лучшая защита - это хорошее преступление.
Лучшее - враг хорошего.
Лучшие схемы мышей и мужчин бандитских агли.
Лучшие вещи в жизни свободны.
Лучше поздно, чем никогда.
Береженого Бог бережет
Лучше Дьявола, которого ты знаешь, чем Дьявола, которого не знаешь
Лучше всего быть в безопасности.
Лучше дать, чем получить.
Лучше любить и терять, чем никогда не любить вообще.
Лучше зажечь свечу, чем проклинать тьму.
Лучше молчать и думать дураком, что говорить и снимать все сомнения
Лучше путешествовать, чем приезжать.
Между двумя стульями не усидишь.
Остерегайтесь греков, носящих подарки.
Остерегайтесь Идов Марта.
Большая рыба ест маленькую рыбу
У больших блох есть маленькие блохи на спине, чтобы укусить их.
Чем больше, тем лучше.
Чем больше они, тем тяжелее они падают.
Лучше синица в руках, чем журавль в небе.
Рыбак рыбака видит издалека.
Блаженны миротворцы.
Кровь не вода.
Синие - это далекие холмы
Нижняя линия - это нижняя линия.
Мальчик - отец мужчины.
Мальчишки есть мальчишки.
Хлеб всегда падает вниз.
Краткость - это душа остроумия.
Построьте лучший mousetrap и мир побьет путь к вашему doorLink.
Делу время, потехе час
Жена Цезаря должна быть выше подозрений
Карпе дайм (Плук день; Захватите день),
Даже кошка может смотреть на короля.
Где тонко, там и рвется.
Лучший отдых - смена деятельности.
Своя рубашка ближе к телу.
Благотворительность охватывает множество грехов
Мошенники никогда не выигрывают и победители никогда не обманывают
Обманы никогда не процветают
Дитя - отец мужчины.
Дети и дураки говорят правду
Детей надо видеть и не слышать.
Рождество приходит, но раз в год
Чистота рядом с благочестием.
Одежда макует мужчину
Кобблер всегда носит худшие туфли.
Холодные руки, теплое сердце
Сравнения одиозны.
Подсчитайте свои благословения
Курс настоящей любви никогда не проходил гладко.
Трусы могут умереть много раз перед смертью
Преступление не платит.
Любопытство сгубило кошку
Заказчик всегда прав.
Подрежьте пальто под ткань
Самый темный час прямо перед рассветом.
Мертвецы не рассказывают сказок
Дьявол в деталях.
Ему сам черт ворожит.
Дьявол делает работу для холостых рук.
Дьявол забирает самое заднее.
Каждому свое счастье.
Благоразумие - лучшая часть доблести.
Расстояние до вида
Делай, как я говорю, а не как я
Поступай с другими так, как ты хотел бы, чтобы поступали с тобой.
Делайте с другими, как вы хотите, чтобы они сделали с вами.
Собака - лучший друг мужчины.
Не кусайте руку, которая вас кормит
Не сжигайте за собой мосты
Не бросай жемчуг перед свиньей.
Не меняйте лошадей в среднем потоке.
Не считайте своих цыплят до того, как они вылупятся.
Не переходите мост, пока не придете к нему
Не отрезай нос, чтобы озадачить лицо.
Не сходи с ума.
Не держи собаку и не лай себя.
Не оставляйте свои манеры на пороге
Не позволяй ублюдкам разбить тебя.
Не выпускай кошку из мешка.
Не позволяй траве расти под ногами
Не встречать неприятностей на полпути
Не смешивайте бизнес с удовольствием
Не клади все яйца в одну корзину
Не ставь телегу перед лошадью.
Не кладите новое вино в старые бутылки
Не раскачивайте лодку
Не стрелять в мессенджера
Не портите корабль за ха 'портой смолы
Не закрывайте стабильную дверь после того, как лошадь закрепится.
Не потеть мелочи
Не бросайте жемчуг свиньям
Не учи свою бабушку сосать яйца.
Не бросай хорошие деньги после плохого.
Не бросай ребенка с водой.
Не доверяйте никому за тридцать
Не пытайтесь бежать до того, как сможете ходить
Не пытайтесь ходить до того, как сможете ползти
Не расстраивайте яблочную тележку.
Не выноси сор из избы
Сомнение - это начало не конец мудрости
Утопающий за соломинку хватается.
Рано спать и рано подниматься, делает человека здоровым, состоятельным и мудрым.
Каждый своему
Кто рано встает, тому Бог подает.
Восток - восток, а запад - запад
Восток, запад, дом лучший.
Легко пришло, легко ушло
После драки кулаками не машут.
Ешь, пьешь и веселись, потому что завтра мы умрем.
На пустых судах больше всего шума
Цель оправдывает средства.
Англичане - нация владельцев магазинов.
Дом англичанина - это его замок.
От добра добра не ищут.
Всему есть предел.
Даже червяк повернется.
Нет худа без добра.
Будет и на нашей улице праздник.
Каждый мало помогает
Каждый человек для себя, и Дьявол берет самых задних
Каждый человек имеет свою цену.
Каждая картина рассказывает историю
Каждая палочка имеет два конца
Все хотят отправиться на небеса, но никто не хочет умирать
Все приходит к тому, кто ждет
Исключение, которое доказывает правило.
Глаз за глаз, зуб за зуб.
Неудача в планировании - это провал.
Смелость города берет
Честный обмен - это не ограбление.
Вера передвинет горы.
Чрезмерная близость порождает презрение
Дело сделано.
Накормить простудой и голодать лихорадкой
Самка вида смертельнее самца.
Бороться огнем с огнем.
Сражайся хорошо.
Охотники за финнами, труженики-неудачники
Красивые слова ничего не стоят.
Огонь - хороший слуга, но плохой мастер
Первым прибыл - первым обслужен
Первые впечатления самые длительные
Первые вещи сначала
Рыба всегда воняет от головы вниз.
Рыба и гости пахнут через три дня
Лесть тебя никуда не достанет
У дурака деньги не задерживаются.
Дуракам закон не писан.
Для всего есть сезон.
Для нужды гвоздя обувь была потеряна; За желание обуви лошадь была потеряна; И за желание лошади человек был потерян
Предупрежден - значит вооружен.
Простите и забудьте
Удача благоволит храбрым
Друг познается в беде.
От возвышенного до нелепого - всего один шаг
Гениальность - это бесконечная способность принимать боли.
Гениальность - это один процент вдохновения, девяносто девять процентов потоотделения.
Дайте человеку рыбу и вы будете кормить его в течение дня...
Дать собаке плохое имя и повесить его
Дайте человеку достаточно веревки и он повесится
Отдавать должное
Дай Дьяволу свой долг.
Пройдите дополнительную милю
Береженого Бог бережет
Само собой разумеется.
Золотой ключ может открыть любую дверь.
Лиха беда начало.
Добрые умирают молодыми.
Хорошие заборы делают хорошими соседей.
Хорошего человека трудно найти.
Хороший разговор спасает еду
Мал золотник, да дорог
Хорошие вещи приходят к тем, кто ждет.
Трава всегда зеленее на другой стороне ограждения.
У великих мысли сходятся.
Растут большие дубы из маленьких желудей.
Лучше полбуханки, чем ничего.
Рука, которая раскалывает колыбель, правит миром.
Красотка, как красотка
Тяжкие дела делают закон плохим.
Тяжелая работа никому не навредила
Поспешишь - людей насмешишь.
Он, который идет одалживать, идет горевать
Он, кто может, делает, он, кто не может, преподавать.
Он, кто борется и убегает, может жить, чтобы бороться с другим днем
Промедление смерти подобно
Он, кто смеется последний самый долгий смех.
Он, кто живет мечом, должен умереть мечом
Кто платит, тот и заказывает музыку
У него, кто ужинает с дьяволом, должна быть длинная ложка.
Услышьте все, посмотрите все, скажем nowt, tak' все, держите все, gie nowt, и если tha когда-нибудь делает owt для nowt, делают это для thysen
У ада нет ярости как презираемая женщина.
Непредусмотрительность всегда равняется двадцати двадцать
История повторяется
Держитесь одинаковых взглядов с зайцем и бегите с гончими - Вы не можете
Дом там, где сердце.
Честность - лучшая политика.
Мед ловит больше мух, чем уксус.
Среди воров есть Честь.
Вечные пружины надежды
Лошади для курсов
Дом, разделенный против себя, не может стоять.
Дом не дом.
Муж является всегда последним, чтобы знать.
Если что-нибудь может пойти не так, как надо, это будет
Если работу стоит сделать, это стоит преуспеть
Если сначала Вы не следуете за попыткой, пытаетесь попробовать еще раз
Если бы Бог хотел нас лететь, то он дал бы нам крылья
Если бы IFS и ands были горшками и кастрюлями, то там не была бы никакая работа для ремесленников
Если это не, сломался, не фиксируйте его.
Если жизненные соглашения Вы лимоны, сделайте лимонад
Если шляпа подходит, носи ее.
Если гора не прибудет к Мохаммеду, то Мохаммед должен поехать в гору.
Если обувь соответствует, носите ее.
Если бы да кабы.
Если Вы построите его, то они прибудут
Если Вы не можете быть хорошими, осторожны
Если Вы не можете победить их, присоединиться к ним
Если Вы не можете выдержать высокую температуру, выходят из кухни.
Если Вы ляжете с собаками, Вы встанете с блохами
Если Вы платите гроши, Вы получаете обезьян
Если Вы хотите преуспевшую вещь, сделайте это сами
Счастье в неведении
Имитация - самая искренняя форма лести.
Поставил копейку, поставь и рубль
В королевстве слепых человек того, за которым следят, - король
Посреди жизни мы находимся в смерти
В каждую жизнь должно упасть немного дождя
Это не закончено, пока толстая леди не поет
Само собой разумеется
Беда одна не ходит.
Это берет вора, чтобы поймать вора
Требуются все виды, чтобы сделать мир
Это берет, чтобы знать того
Это берет два к танго
Это - все зерно в мельницу.
Это - плохой ветер, который не уносит никакую пользу.
Лучше быть на безопасной стороне
Лучше дать, чем получить.
Лучше любить и проиграть, чем никогда не любить вообще.
Лучше зажечь свечу, чем проклятие темнота.
Лучше поехать, надо надеяться, чем прибыть.
После драки кулаками не машут
Никогда не слишком поздно
Бесполезно плакать над пролитым молоком
Это бесполезно закрыть устойчивую дверь после того, как лошадь убежала.
Это - ранняя пташка, которая ловит червя.
Это - пустая банка, которая делает самое шумовое
Это - певец не песня
Прав тот, кто громче кричит
Мастер на все руки, да путем ничего и не умеет.
Пробка завтра и пробка вчера, но никогда пробка сегодня.
Поездка тысячи миль начинается с единственного шага.
Не судите, чтобы вас не судили
Поднимите подбородок.
Не закрывайте друзей и врагов
Будь начеку.
Знай, на какой стороне твой хлеб.
Лаборантка достойна его найма.
Смеяться и мир смеется с тобой, рыдать и ты плачешь один
Смех - лучшее лекарство
Закон - это задница.
Чем меньше разговоров, тем лучше для дела
Леопард не может изменить свои пятна.
Меньше больше.
Что было, то прошло.
Не дай солнцу спуститься на твой гнев.
Не будите спящую собаку
Пусть покупатель остерегается.
Пусть похоронят мертвецов
Пусть наказание подойдет преступлению
Позвольте хорошо один
Жизнь начинается в сорок.
Жизнь - это просто миска вишни
Жизнь - это то, что ты делаешь
Жизнь - это не все пиво и скитальцы.
Молния не бьет дважды в одно место
Яблоко от яблони
A Little knowledge - это опасная вещь.
Немного обучения - это опасная вещь.
Немного того, что тебе нравится.
У маленьких кувшинов большие уши.
Малые удары валят и большие дубы
Мелочи, пожалуйста, маленькие умы
Век живи - век учись
Жить и дать жить
Жить на сегодня на завтра никогда не приходит
Самое длинное путешествие начинается с одного шага.
Не зная броду, не суйся в воду.
Любовь к деньгам - корень всего зла.
Любовь слепа.
Любовь заставляет мир крутиться вокруг
Люби ближнего твоего, как самого себя.
Любовь найдет путь
Куй железо, пока горячо.
Поспешай медленно
Заниматься любовью не войной
Человек живет не одним хлебом.
Человека знают его друзья.
Человек, который является его собственным адвокатом, имеет дурака для своего клиента.
Манеры делают человека
Есть много хорошей мелодии, сыгранной на старой скрипке.
C миру по нитке - голому рубаха.
Многие микоризы делают мускулатуру
Здесь много чашек и губы.
В каждой шутке есть доля правды.
Многие называются, но мало кто выбирается.
Когда рук много, работа спорится
Марш приходит, как лев, и выходит, как ягненок
Мартовские ветры и апрельские ливни приносят майские цветы
Браки заключаются на небесах
Жениться спешно, покаяться на досуге.
Сила правильная
Растут могучие дубы из маленьких желудей.
Страдание любит компанию
Промах есть промах.
Умеренность во всем
Ребенок понедельника справедливый лицом
Деньги не растут на деревьях
Деньги - корень всего зла.
Деньги не все
Деньги заставляют мир крутиться вокруг
Не подмажешь - не поедешь
Поспешишь - людей насмешишь.
В тесноте, да не в обиде.
Чем больше все меняется, тем больше они остаются прежними.
Больше способов убить кошку, чем задушить ее cream.re
Музыка имеет очарования, чтобы успокоить дикую грудь.
Природа презирает вакуум
Голь на выдумки хитра.
Нужно, чтобы дьявол ехал.
Не выкинул до тех пор, пока Мэй не выйдет.
Никогда не делай паршивого перерыва.
Никогда не ложитесь спать на спор
Никогда не судите книгу по ее обложке
Никогда не пускайте солнце на свой гнев
Дареному коню в зубы не смотрят.
Никогда не откладывайте до завтрашнего дня то, что вы можете сделать сегодня
Беда одна не ходит.
Никогда не говорить плохо о мертвых
Никогда не рассказывать сказки из школы
Никогда не поздно.
Новая метла по-новому метет.
Девять портных делают мужчиной
Нет учета вкусов.
Нет дурака, как старый дурак.
Никто не может служить двум господам
Ни один человек не является островом.
Ни имен, ни булочек.
Отсутствие новостей - хорошая новость
Никто не может заставить вас чувствовать себя ниже без вашего согласия
Под лежачий камень вода на течет
В гостях хорошо, а дома лучше.
Никакого отдыха для нечестивых.
Нет дыма без огня.
Нет такого понятия, как бесплатный обед.
Нет такого понятия, как плохая реклама.
Сейчас самое подходящее время.
Бесполезно плакать над пролитым молоком.
Нод хорош, как лебедь для слепой лошади.
Нет такого слепого, как те, кто не увидит.
Нет такого глухого, как те, кто не услышит.
Ничего нового под солнцем
Нет ничего определённого, кроме смерти и налогов.
Нет ничего удачного, как успех.
Риск - благородное дело
Нефть и вода не смешиваются
Старые солдаты никогда не умирают, они просто исчезают..
Однажды вор, всегда вор
Обжегшись на молоке, будешь дуть и на воду.
Долг платежом красен.
Одна половина мира не знает, как живет другая половина
Одна рука моет другую.
Что полезно одному, то вредно другому.
Можно также повесить за овцу как баранина
Один закон для богатых и другой закон для бедных.
Одна ласточка еще не делает весны.
Один волонтер стоит десять прессованных мужчин
Один год посева делает семь лет прополки
Работают только дураки и лошади
Опера не закончится, пока жирная леди не поет.
Возможность никогда не стучится дважды в дверь любого мужчины
Противоположности привлекают
Предотвратить легче, чем лечить.
С глаз долой - из сердца вон.
Семена петрушки едут девять раз к Дьяволу
Терпение - добродетель
Жемчуг мудрости
Перо сильнее меча.
Копейка рубль бережет.
Шампанское пить, а на спичках экономить
Люди, которые живут в стеклянных домах, не должны бросать камни
Человек известен своей компанией.
Врач, излечите себя.
Картина рисует тысячу слов.
Всему есть свое место, и все хорошо на своем месте.
*Бедный рабочий всегда винит свои инструменты.
Владение - девять пунктов закона
Власть портит; Абсолютная власть абсолютно коррумпирована.
Практика - путь к совершенству
Слова не должны расходиться с делом
Профилактика лучше, чем лечение
Цена свободы - вечная бдительность.
Гордость приходит перед падением.
Проволочки - вор времени.
Общая проблема уменьшена вдвое.
Доказательство пудинга в еде.
Пророк не признается в собственной земле.
Поставь телегу перед лошадью.
Поставьте свою лучшую ногу вперед.
Поставьте свою лучшую ногу вперед.
Положи плечо к колесу.
Услуга за услугу.
Дождь до семи, штраф до одиннадцати
Красное небо по ночам пастушеские восторги; Красное небо утром, предупреждение пастуха.
Месть - блюдо, которое лучше всего подавать холодным.
Месть сладка
Прилив поднимает все лодки.
Благими намерениями вымощена дорога в ад.
Роб Питер заплатит Полу.
Катящийся камень мхом не обрастает.
Рим не один день строился.
Посмотреть булавку и забрать ее, весь день вам повезет; Увидеть булавку и позволить ей лгать, невезение у тебя будет весь день.
Не видеть зла, не слышать зла, не говорить зла
Видеть значит верить
Кто ищет, тот всегда найдет.
Подставить вора, чтобы поймать вора
Делитесь и делитесь.
Сапожник без сапог.
Кожухи не имеют карманов
Молчание - золото.
Медленный, но уверенный
Повинную голову меч не сечет.
Мягкая, мягкая, гусеничная обезьяна
Пощадите жезл и испортите ребенка.
Говорите так, как вы находите
Говори тихо и неси большую палку.
Прав тот, кто громче кричит.
Палочки и камни могут сломать мне кости, но слова никогда не навредят мне.
В тихом омуте черти водятся
Один стежок, сделанный вовремя, стоит девяти.
Куй железо пока горячо.
Глупость как глупость делает
Успех имеет много отцов, в то время как неудача является сиротой
Копейка рубль бережет.
Требуется вор, чтобы поймать вора.
Нужно столько всего, чтобы создать мир.
Нужно знать одного.
Разговор дешевый
Поговорим о Дьяволе, и он обязательно появится.
Скажи правду и позор Дьяволу.
То, что нас не убивает, делает нас сильнее
Эпоха чудес прошла
Яблоко от яблони недалеко падает.
Нападение - лучший вид защиты.
Лучшее - враг хорошего
Лучше всего заложенные схемы мышей и мужчин бандит кормовой агли.
Лучшие вещи в жизни свободны
Чем больше, тем лучше
Чем они больше, тем тяжелее они падают
Суть - суть
Мальчик - отец мужчине
Хлеб всегда падает с мясистой стороны вниз
Ребенок - отец мужчине.
Сапожник всегда носит худшие туфли.
Ход настоящей любви так и не прошел гладко.
Клиент всегда прав.
Самый темный час - перед рассветом.
У Дьявола все лучшие мелодии.
*Дьявол в деталях.
Ему сам черт ворожит
Дьявол делает работу для холостых рук.
Дьявол забирает самое заднее.
Кто рано встает, тому Бог подает
Это пустая банка, которая делает больше всего шума.
Цель оправдывает средства
Англичане - нация владельцев магазинов.
Исключение, которое доказывает правило.
Дело сделано.
Самка вида смертельнее самца
Хорошие умирают молодыми
Трава всегда зеленее на другой стороне ограждения.
Рука, которая раскалывает колыбель, правит миром
Муж всегда последний, кто знает
Рабочий достоин своего найма
Закон - это задница.
Леопард не меняет своих пятен.
Самое длинное путешествие начинается с одного шага.
В тесноте, да не в обиде.
Чем больше все меняется, тем больше они остаются прежними
Опера не закончится, пока жирная леди не поет.
Ручка сильнее меча.
Цена свободы - вечная бдительность
Доказательство пудинга - в еде
Благими намерениями вымощена дорога в ад.
Сапожник без сапог.
Это певица, а не песня.
Прав тот, кто громче кричит.
Правда выйдет наружу.
Зарплата греха - это смерть.
Путь к сердцу человека - через живот
Целое больше суммы частей
Способов убить кошку больше, чем задушить ее сливками.
Нет таких слепых, как те, которые не увидят
У каждого вопроса есть две стороны
Там, кроме благодати Божьей, иди я.
Есть время и место для всего.
Есть исключение из каждого правила.
В море всегда больше рыбы
Среди воров есть честь
Есть много хорошей мелодии, сыгранной на старом скрипте
Есть много пробуксовок чашки и губы
Есть не один способ сколотить кошку.
Нет учета вкусов
Нет дурака, как старый дурак.
В гостях хорошо, а дома лучше.
Нет дыма без огня
Нет такого понятия, как бесплатный обед.
Нет такой вещи, как плохая реклама.
Сейчас самое подходящее время
Нет такого слепого, как те, кто не увидит
Нет таких глухих, как те, кто не услышит
Нет такого странного, как народный
Одна рождается каждую минуту.
Есть один закон для богатых и другой закон для бедных.
Безопасность в цифрах
Те, которые сеют ветер, пожнут вихрь
Вещь красоты - это радость навсегда.
Бог троицу любит.
Те, кто не учится на истории, обречены на ее повторение
Те, кто живет в стеклянных домах, не должны бросать камни
Те, кто спит с собаками, поднимутся с блохами
Общая проблема - это проблема, уменьшенная вдвое.
Не убивай.
Время не ждет.
Время летит
Время лечит
Время - деньги
Время покажет
"Лучше любить и терять, чем никогда не любить вообще.
Человеку свойственно ошибаться; прощать божественный.
К каждому есть сезон
К победителю идут порчи
Путешествовать, надеюсь, лучше, чем приезжать.
Завтра будет новый день.
Завтра никогда не прибывает
У семи нянек дитя без глазу
Правда чужая, чем выдумка.
Шила в мешке не утаишь.
Чужой грех своего не искупает
Одна голова - хорошо, а две - лучше.
Два - это компания, но три - это толпа
Две стороны каждого question.re:
Две ошибки не делают права
Прелесть жизни в ее разнообразии
Добродетель - своя награда
Волонтер стоит двадцать человек.
Заработная плата греха - это смерть.
И у стен есть уши
Грецкие орехи и груши, которые вы сажаете для своих наследников.
Отходы не хотят
Наблюдаемый горшок никогда не кипит.
Путь к сердцу человека - через живот.
То, что нельзя вылечить, надо терпеть
То, что поднимается, должно сойти на нет
Что вы теряете на качелях вы получаете на круговых перекрестках
Что за соус для гуся - это соус для гадюки
В чужой стране жить - чужой обычай любить.
Когда кошка уедет, будут играть мыши
Когда процесс становится жестким, процесс становится трудным
Когда дуб будет перед пеплом, то получишь только всплеск; Когда зола находится перед дубом, то вы можете ожидать пропитки
Что глаз не видит, сердце не скорбит над
Где хотение, там и умение
Там, где есть дерьмо, есть духовые.
Где бы ты ни бродил, здесь нет такого места, как дома.
Пока есть жизнь есть надежда
Целое больше суммы частей.
Кого Боги любят умирать молодыми
Зачем держать собаку и лаять себя?.
Женщина - это только женщина, но хорошая сигара - это дым.
Место женщины - дома.
Работа женщины никогда не делается
Прежде всего женщины и дети.
Чудеса никогда не прекратятся
Слова мудрым достаточно.
Работа расширяется таким образом, чтобы заполнить доступное время
Беспокойство никогда не приносило никому пользы
Век живи - век учись
Ты - то, что ешь.
С медом можно поймать больше мух, чем с уксусом.
Можно выбрать друзей, но нельзя выбрать семью
Во всем знай меру
Можно привести лошадь к воде, но нельзя заставить ее пить.
Ты не можешь взять свой торт и съесть его тоже
Ты не можешь достать кровь из камня.
Ты не можешь достать кровь из репы.
Нельзя держаться с зайцем и бегать с собаками.
Кашу из топора не сваришь
Нельзя делать омлет, не разбивая яйца
Нельзя делать кирпичи без соломы
Нельзя бегать с зайцем и охотиться с хулиганами
Вы не можете взять его с собой [когда вы умрете]
Нельзя учить старую собаку новым трюкам.
Нельзя судить о книге по обложке
Вы не можете выиграть их всех
С медом ловишь больше мух, чем с уксусом
Вы платите деньги и выбираете
Что посеешь, то и пожнешь.
Вы выигрываете некоторые, вы теряете некоторые
Молодежь растрачивается на молодых